101,3710077,1931276,"INFECTOLOGIACONTROL DE ANTIBIOTICOSPaciente  de 68 años con los siguientes diagnósticos:1. NAC complicada post obstructiva derecha- Atelectasia pulmonar derecha- Masa en lobulo inferior derecho con necrosis central2. Fibrilacion Auricular con Respuesta ventricular rapida. 3. Adenocarcinoma de pulmón grado IV liquido pleural (Dx en 2012) tto con Quimioterapia de intención paliativa (Pemetrexed 3 ciclos)3.1. Lesion subcapsular en segmento IVA y B 4. HTA controlada5. ERC agudizada 6.Anemia de origen mixto. (sangrado y Enf cronica)6.1. Ulcera duodenal7. Alergia penicilina.8. Reaccion de ajusteS/. Refiere sentirse mejor. Tolera via oral. No diarreaEXAMEN FISICORegular estado general, afecto tristeAlerta, orientado en las tres esferasTA: 120/60 FC: 67 Sat: 90%  al aireDificultad respiratoria leve dada por taquipnea. CyC: escleras anictèrticas, mucosa oral humeda, conjuntivas hipocromicas, cuello movil sin presencia de adenopatias, no IY.Torax: Simetrico sin presencia de tirajes. Ruidos cardiacos arritmicos sin soplos. Ruidos respiratorios conservados en hemitorax izquierdos. Disminuidos en hemitorax derecho. Abdomen blando depresible sin dolor. Puñopercusión negativa bilateral. Extremidades hipotroficas, perfusion distal conservada Neurologico sin deficit. Afecto tristePARACLINICOS28/07/13Hemograma Leucos: 25.000 Hb: 7.6 Plaquetas: 395.000 N: 92%Diferencial: 2 % de bandasCPC: No inflamatorio. Restos vegetales escasos18/08/13 - PCR: 10Cubrimiento antibiotico07.08.13 Moxifloxacina - 13.08.1313.08.13 Cefepime14.08.13 ClindamicinaAislamientos13.08.13 Hemocultivos negativos a los 5 diasCONCEPTO:Paciente con antecedente de neoplasia avanzada de pulmon, en ciclos de quimioterapia con intencion paliativa, cursando en el momento con NAC complicada posobstructiva derecha con presencia de masa central necrosada  con posible infeccion bacteriana sobreagregada dada la persistencia de reactantes de fase aguda aun elevados a pesar de tto antibiotico instaurado. En el momento estable hemodinamicamente, con oxigeno por CN, sin evidencia al examen fisico de signos de dificultad respiratoria, afebril y sin taquicardia en las ultimas 72 hrs. Hasta la fecha sin aislamiento microbiologico. Nos llama la atencion las caracteristicas de la masa en pulmon derecho, pensando en sobreinfeccion asociada, por lo cual sugerimos que sea nuevamente valorado por radiologia intervencionista con la posibilidad de realizar drenaje de coleccion. RECOMENDACIONES:1- Completar 6 semanas de tto con Cefepime2- Vigilar la aparicion de diarrea asociada al uso de antibioticos3- Se soilcita PCR de control4- Se solicita valoracion por Radiologia IntervencionistaEstaremos atentos a evolucion clinica del paciente. Avisar cambios.Drs. Gualtero / ZhongInfectologia."