111,3239338,1931276,"NEUMOLOGIA Paciente de 66 años con sindrome constitucional, con evidencia de lesion pulmonar en LSD asociado a derrame pleural ipsilateral compatible con Exudado linfocitario, con estudio de citologia bloque celular positivo para malignidad, escasos grupos de células tumorales de núcleo periférico y citoplasma amplio vacuolado que sugieren adenocarcinoma. Adicionalmente con presencia de lesion duodenal de caracteristicas neoplasicas, reporte de patologia negativo para malignidad. No contamos con diagnostico histopatologico. Estudios de extension TAC abdominal, gamagrafia osea y IRMN de cerebro negativos para enfermedad a distancia. Se considera estudio con complementario con biopsia percutanea de lesion pulmonar, previo drenaje de derrame pleural derecho para facilitar procedimiento percutaneo. Dr Celis Rey "