112,3710077,1931276,"MEDICINA INTERNAPaciente  de 68 años con diagnósticos:1. Fibrilacion Auricular con Respuesta ventricular rapida. 2. NAC post obstructiva derecha 2.1 Atelectasia pulmonar derecha3. Adenocarcinoma de pulmón grado IV liquido pleural (Dx en 2012) tto con Pemetrexed 3 ciclo mantenimiento paliativo3.1. Lesion subcapsular en segmento IVA y B 4. HTA.5. ERC agudizada 6.Anemia de origen mixto. (sangrado y Enf cronica)6.1. Ulcera duodenal7. Alergia penicilina.8. Reaccion de ajusteS/ 24 horas afebril, no diaforesis pero si persistencia de astenia y adinamia. Menos tos. Diuresis conservada. No dolor toracico ni palpitaciones.No rash asociado a ABEXAMEN FISICOAlerta, regular estado general, afecto tristeTA: 100/60 FC: 110 FR: 24 Sat: 92 % con O 2 CN 2 l minTaquipnea leveMucosa oral humeda, cuello movil sin presencia de adenopatias.Torax simetrico sin presencia de tirajes. Ruidos cardiacos arritmicos sin soplos. Ruidos respiratorios con disminucion del murmullo vesicular de predominio derecho, roncus de predominio derecho. Campo izquierdo con ruidos conservadosAbdomen blando sin dolor. Peristalsis presenteNeurologico sin deficit. GCS 15/15. No hay alteraciones en fuerza o sensibilidad. BALANCE DE LIQUIDOSLA: 930 LE: 1451 PARACLINICOSRadiografia de torax: Se observa extensa opacidad del hemitórax derecho, en su mayor parte de origen pleural pero hay unos niveles hidroaéreos en el tercio medio del hemitórax que parece ser de localización intrapulmonar. Se debe evaluar el tórax con escanografía de tórax con medio de contraste.La silueta cardiaca no es valorable.14.08.13 Cr: 1.5 BUN: 15.8 Na: 136 K: 4.3 PCR: 11.2 13.08.13 Hemograma Leucos: 21490 Hb: 7.92 HTO: 24% Plaquetas: 377.000 N: 80% VSG: 114Cr: 1.34 Na: 138 Cl: 109 K: 4.3 Mg: 1.8 PCR: 11.1HEMATOINFECCIOSO24 horas sin fiebre07.08.13 Moxifloxacina - 13.08.1313.08.13 Cefepime14.08.13 ClindamicinaCONCEPTOPaciente de 67 años con antecedente de Adenocarcinoma de pulmón estadio IV en quimioterapia de intención paliativa con Pemetrexed hospitalizado por Neumonia adquirida en la comunidad para lo cual alcanzó a completar 7 duias de cubrimiento AB con Moxifloxacina, sin embargo en dia 7 de cubrimiento presentó deterioro clinico dado por reaparicion de la fiebre y escalofrios. Se realizó rx de torax control ya revisada por radiologia donde se confirma hallazgo de opacidad del hemitórax derecho, en su mayor parte de origen pleural pero con niveles hidroaereos de posible localizacion intrapulmonar, ante lo cual se amplió cubrimiento AB con clindamicina y se solicito toracentesis diagnostica con aras a obtener aislamiento microbiologico. El paciente no es candidato a realizacion de tomografia dado que presenta neoplasia en estadio avanzado y no es candidato a intervencion quirurgica en torax. Se espera ecografia toracica y estudio del liquido pleuralPendiente comunicacion con familiares para explicar cuadro infeccioso actual y complicacion por posible absceso pulmonar. Dras Delgadillo Marín L=========Vo.Bo. por:    VIVIAN PAOLA DELGADILLO SANCHEZFecha:           Aug 15 2013  5:37PM========="