117,3239338,1931276,"Se cierra anterior nota por error del sistema MEDICINA INTERNA PISOPaciente de 66 años de edad con Diagnósticos: 1. Adenocarcinoma pulmonar??1.2 Derrame pleural derecho 3. HVDA sin inestabildad hemodinamica 3.1 Lesion en bulbo doodenal de aspecto neoplasico 4.   HTA controlada  SUBJETIVO/Paciente refiere buen patron del sueño, persiste tos pero con mejoria respecto a los dias previos. Niega nuevos episodios febriles. Niega dolor toracico. Niega otros sintomas. Diuresis y deposicion normal. OBJETIVO/Paciente en aceptables condiciones generales, afebril al tacto, hidratado. Estable hemodinamicamenteTA: 115/57  FC: 88  FR: 20 Sat 92% FiO2 0.21 Peso: 66 kg  Glucometria 115 CC:Mucosas húmedas, hipocrómicas, sin ingurgitación yugular asociada. CP: Ruidos cardiacos rítmicos, sin soplos o agregados.  Ruidos respiratorios no audibles en campo pulmonar derecho, se auscultan disminucion de ruidos en campo pulmonar izquierdo y asociado a roncus de predominio iozquierdo. Abdomen: blando, no doloroso, sin signos de irritación peritoneal Extremidades bien perfundidas, sin edmas asociados. Neurológico sin aparente déficit sensitivo, motor o cognitivo.PARACLÍNICOS12/09/12Recuento de blancos: 12700/mm3  Linf 10.88% Neut 76%Hb 8.7 g/dL Hcto 26.57% Plt 573700/mm3Creatinina 0.69 mg/dL Na 133 mEq/L K 3.8 mEq/L Cl 102 mEq/LRX de torax:Existe una densa opacidad que compromete todo el hemitórax derecho y sugiere como primera posibilidad abundante derrame pleural.Este derrame pleural limita la valoración del parénquima pulmonar subyacente.En el  pulmon izquierdo no se observan alteraciones.CONCEPTO/Paciente de 66 años de edad con cuadro cronico de sintomatologia respiratoria asociado a sindrome constitucional, hospitalizado para estudio de masa pulmonar derecha (lobulo superior derecho) con exudado linfocitario y citologia positivo para malignidad con posible adenocarcinoma, se solicitaron estudios de extension (RMN cerebral, TAC abdominal, Gamagrafia) negativos para malignidada distancia.Adicionalmente con presencia de lesion duodenal de caracteristicas neoplasicas, reporte de patologia negativo para malignidad. No contamos con diagnostico histopatologicoAyer realizaron  junta medico quirurgica  de neumología y cirugia de torax quienes consideran realizacion de toracoscopia con  drenaje de liquido pleural, pleurodesis y toma de biopsia de lesion paea estudio histopatologico  con inemnohistoquimica.Actualmente paciente en aceptables condiciones generales, persiste con tos seca, sin nuevo episodio febril ultimo hace 72 horas, presenta edema en miembros inferiores se solicita albumina y  valoracion por nutricion clinica. Resto igual de manejo medico. Se espera procedimiento quirurgico programado para el dia de mañana. Ss albumina sericaSs valoracion por nutricion clinicasuspender HPBN 12 horas antes de procedimeitno y dejar sin via orla  mañana.Pendiente programacion de procedmiento quirurgicoDr. Gonzalez Dra Mendoza Interna AgredaMedicina interna "