122,3239338,1931276,"MEDICINA INTERNA PISOPaciente de 66 años de edad con Diagnósticos: 1. POP dia 2 de toracoscopia con toma de biopsia y pleurodesis con talco.1.1 Adenocarcinoma pulmonar estadio IV por metastasis pleural2. HVDA sin inestabildad hemodinamica 2.1 Lesion en bulbo doodenal de aspecto neoplasico 3. HTA controlada  Subjetivo/Paciente en el momento somnoliento, refiere dolor toracico en posicion del tubo que se exacerba con la tos. Niega otro sintoma. Diuesis positiva normal. Deposicion negativa. Nada via oral hasta el momento OBJETIVO/Paciente en aceptables condiciones generales, afebril al tacto, hidratado Estable hemodinamicamenteTA: 111/62  FC: 83  FR: 20  Sat: 90%CC/ Mucosa oral húmeda, hipocromicas.  CP/ Se evidencia tubo de torax a sistema  con drenaje sanguinolento. Hoy drenaje de 400cc  Ruidos cardiacos rítmicos, sin soplos o agregados.  Ruidos respiratorios disminuidos en campo pulmonar derecho, se auscultan disminucion de ruidos en campo pulmonar izquierdo , sin ruidos asociados.  Abdomen/ blando, no doloroso, sin signos de irritación peritoneal Extremidades bien perfundidas, sin edmas asociados. Neurológico/ sin aparente déficit sensitivo, motor o cognitivo.PARACLÍNICOS12/09/12Recuento de blancos: 12700/mm3  Linf 10.88% Neut 76%Hb 8.7 g/dL Hcto 26.57% Plt 573700/mm3Creatinina 0.69 mg/dL Na 133 mEq/L K 3.8 mEq/L Cl 102 mEq/L13/09/12Commbs directo negativoAlbumina 1.514/09/12 Hemocultivo con resinas negativo para cinco dias de incubacionConcepto/Paciente de 66 años en estudio de masa pulmonar compatible con adenocarcinoma pulmonar por reporte de bloque celular, en postoperatorio de toracoscopia con toma de biopsia, drenaje de derrame plural con toracostomia y reexpansion con pleurodesis con talco de manera paliativa. Actualmente paciente con mejoria notoria de disnea, afebril, signos vitales normales, con tubo de torax en adecuada posicion con drenaje, asintomatico. Se decide continuar con tratamento medico instarurado hasta tener reporte oficial de patologia, suspender liquidos endovenosos, vigilar drenaje de tubo de torax, y continaur manejo del postoperatorio con cirugia Pendiente valoracaion por nutricion clinica dada hipoalbuminemia importante.Dr. Osorno Dra Mendoza Interna AgredaMedicina interna "