123,3710077,1931276,"MEDICINA INTERNAPaciente  de 68 años con diagnósticos:1. NAC complicada post obstructiva derecha- Atelectasia pulmonar derecha- Masa en lobulo inferior derecho con necrosis central2. Fibrilacion Auricular con Respuesta ventricular rapida. 3. Adenocarcinoma de pulmón grado IV liquido pleural (Dx en 2012) tto con Quimioterapia de intención paliativa (Pemetrexed 3 ciclos)3.1. Lesion subcapsular en segmento IVA y B 4. HTA controlada5. ERC agudizada 6.Anemia de origen mixto. (sangrado y Enf cronica)6.1. Ulcera duodenal7. Alergia penicilina.8. Reaccion de ajusteSubjetivo: Leve mejoria en el afecto. NO deterioro respiratorio, no fiebre, no palpitaciones. DIscomfort con la deposición sin diarrea. No prurito rectal.EXAMEN FISICORegular estado general, afecto tristeAlerta, orientado en las tres esferasTA: 117/60 FC: 60 Sat: 93% con CN 2 l minRuidos cardiacos rítmicosDificultad respiratoria leve dada por taquipnea. CyC: escleras anictèrticas, mucosa oral humeda, conjuntivas hipocromicas, cuello movil sin presencia de adenopatias, no IY.Torax: Simetrico sin presencia de tirajes. Ruidos cardiacos arritmicos sin soplos. Ruidos respiratorios conservados en hemitorax izquierdos. Disminuidos en hemitorax derecho. Abdomen blando depresible sin dolor. Puñopercusión negativa bilateral. Extremidades hipotroficas, perfusion distal conservada Neurologico sin deficit. Afecto tristePARACLINICOSCPC: No inflamatorio. Restos vegetales escasosCubrimiento antibiotico07.08.13 Moxifloxacina - 13.08.1313.08.13 Cefepime14.08.13 ClindamicinaAislamientos13.08.13 Hemocultivos negativos a los 5 diasCONCEPTOPaciente de 67 años con Adenocarcinoma de pulmón estadio IV en quimioterapia con intención paliativa con Pemetrexed quien se encuentra en cubrimiento AB de amplio espectro para neumonia multilobar extensa postobstructiva y necrosis de masa neoplásica. Ha logrado mejoria clinica desde el punto de vista infeccioso, sin nuevos picos febriles y con control de la FC en relación a la fibrilación auricular. Refiere discomfort abdominal con la deposición sin presentar diarrea. Se continua vigilancia de tolerancia a AB. Ayer fue valorado por Psquiatría quienes ante persistencia de síntomas depresivos inician manejo con Sertralina. El plan es completar 21 días de AB de forma intrhospitalaria dado que no fué posible establecer plan de alta temprana. Dras Delgadillo Marín L"