124,3710077,1931276,"EVOLUCION PSIQUIATRIA DE ENLACEPaciente de 67 años con diagnosticos de:Eje ITrastorno adaptativoEje IIDiferido Eje III: 1. NAC complicada post obstructiva derecha- Atelectasia pulmonar derecha- Masa en lobulo inferior derecho con necrosis central2. Fibrilacion Auricular con Respuesta ventricular rapida. 3. Adenocarcinoma de pulmón grado IV liquido pleural (Dx en 2012) tto con Quimioterapia de intención paliativa (Pemetrexed 3 ciclos)3.1. Lesion subcapsular en segmento IVA y B 4. HTA controlada5. ERC agudizada 6.Anemia de origen mixto. (sangrado y Enf cronica)6.1. Ulcera duodenal7. Alergia penicilina.Eje IV Red de apoyo a evaluar Eje V GAF 50/100 Paciente ya conocido por el servicio de psiquiatria, en seguimiento como interocnsultantes por trastorno adaptativo con animo triste, formulado con sertralina 25mg en la noche, equipo tratante desde el dia de ayer se encuentra con marcada apatia, laconico, valroado el dia de hoy por el servicio de neurologia quienes sospechan ACV frontal izquierdo cortical vs sangrado o hematoma secundario a anticoagulacion plena vs lesion metastasica, por loque solicitna examenens de extension. Refiere personal adecuado patorn desueño, astenico, adinamico, poco colaborador y con perdida notable del autocuidado.Al examen mental se encuenta alerta, tranquilo, poco colaborador, orientado en persona y espacio, hipoprosexico, laconico, voz de tono bajo, no ideas delirantes ni alteraciones en la sensopercepcion, afecto aplanado, restriccion motora, juicio debilitado, introspeccion pobre, prospeccion incierta.Dada sintomatologia aguda del paciente, debe descartarse causa no psiquiatrica a nivel cerebral que expliquen estos cambios, se continua acompañamiento por nuestro servicio, se realiza intervencion en crisis a familiares del paciente y se sugiere suspender sertralina hasta no esclarecer diagnostico comorbido del paciente. Resto de manejo por equipo tratante. Nueva valoracion el dia lunesPlanContinuamos seguimiento como servicio interconsultanteSuspender sertralina hasta nuevo avisoAcompañamiento psicoterapeutico a paciente y familiaresResto de manejo por equipo tratanteFelipe Pedraza // Residente de Psiquiatria "