128,3239338,1931276,"NOTA DE TURNO DE MEDICINA INTERNA EVOLUCIÓN URGENCIASPaciente de 66 años de edad con IDx1. Masa lobulo superior derecho a estudio1.1 Derrame pleural derecho con reporte de bloque celular de adenocarcinoma2. Lesion en bulbo doodenal de aspecto neoplásico 2.1 HVDA resuelta3. HPBTORACENTESISPrevia asepsia y antisepsia se explica procedimiento mediante consentimiento informado, paciente acepta, se procede a traslado a sala de procedmimientos, se infiltra tejido celular con lidocaina en septimo espacio intercostal con linea medioclavicular posterior, se procede a inserción de aguja yelco número 16 se confirma localización en espacio pleural se extraen aproximadamente 1500 cc, se deja apósito hemostático y se solicita placa de tórax de control.Dres Pulido - Rueda"