129,3710077,1931276,"ANTERIOR NOTA SE CIERRA POR ERRORMEDICINA INTERNAPaciente  de 68 años con diagnósticos:1. NAC complicada post obstructiva derecha. Posible absceso pulmonar1.1 Atelectasia pulmonar derecha2. Fibrilacion Auricular con Respuesta ventricular rapida. 3. Adenocarcinoma de pulmón grado IV liquido pleural (Dx en 2012) tto con Pemetrexed 3 ciclo mantenimiento paliativo3.1. Lesion subcapsular en segmento IVA y B 4. HTA.5. ERC agudizada 6.Anemia de origen mixto. (sangrado y Enf cronica)6.1. Ulcera duodenal7. Alergia penicilina.8. Reaccion de ajusteS/ Afebril. Tolera via oral. NO escalofrios. No dolro toracico ni palpitaciones. No rash asociado a ABEXAMEN FISICORegular estado generalMenos taquipneicoTA: 101/60 FC: 100 Sat: 93 %con O 2 CN 2 l minMucosa oral humeda, cuello movil sin presencia de adenopatias.Torax simetrico sin presencia de tirajes. Ruidos cardiacos arritmicos sin soplos. Ruidos respiratorios con disminucion del murmullo vesicular de predominio derecho, disminucion de los roncus. Abdomen blando sin dolor. Peristalsis presenteNeurologico sin deficit. GCS 15/15. No hay alteraciones en fuerza o sensibilidad. BALANCE DE LIQUIDOSLA: 1930 LE: 1400PARACLINICOS15.08.13 Ecografia de torax: Se identifica escaso derrame pleural derecho en el aspecto posterior del hemitórax, con distancia interpleuras menor de 10mm, el cual se considera no puncionable. Existe aparente consolidación en el aspecto lateral del pulmón de este lado, con zonas anecoicas centrales que sugieren necrosis. No se visualiza derrame pleural izquierdo.Radiografia de torax: Se observa extensa opacidad del hemitórax derecho, en su mayor parte de origen pleural pero hay unos niveles hidroaéreos en el tercio medio del hemitórax que parece ser de localización intrapulmonar. Se debe evaluar el tórax con escanografía de tórax con medio de contraste.La silueta cardiaca no es valorable.14.08.13 Cr: 1.5 BUN: 15.8 Na: 136 K: 4.3 PCR: 11.2 13.08.13 Hemograma Leucos: 21490 Hb: 7.92 HTO: 24% Plaquetas: 377.000 N: 80% VSG: 114Cr: 1.34 Na: 138 Cl: 109 K: 4.3 Mg: 1.8 PCR: 11.1HEMATOINFECCIOSO24 horas sin fiebre07.08.13 Moxifloxacina - 13.08.1313.08.13 Cefepime14.08.13 ClindamicinaCONCEPTOPaciente de 67 años con Adenocarcinoma de pulmón estadio IV en quimioterapia de intención paliativa con Pemetrexed hospitalizado por Neumonia adquirida en la comunidad complicada de etiologia postobstructiva, actualmente en cubrimiento AB con Cefepime clindamicina con parcial modulacion del SIRS aunque persistencia de leucocitosis. Se realizó Ecografia de torax que descarta derrame pleural derecho significativo susceptible de puncion y evidencia consolidacion a este nivel con zonas posibles de necrosis. El paciente no es candidato a intervencion quirurgica por el estadio avanzado de su neoplasia. Por ahora continua cubrimiento AB con vigilancia clinica. Se ajusta dosis de digital. Se disminuye LEV. Se explica a familiar (nuera) complicacion de la neumonia y pronostico. Dras Delgadillo Marín L=========Vo.Bo. por:    VIVIAN PAOLA DELGADILLO SANCHEZFecha:           Aug 16 2013  6:11PM========="