130,3710077,1931276,"ANTERIOR NOTA SE CIERRA POR ERRORMEDICINA INTERNAPaciente  de 68 años con diagnósticos:1. NAC complicada post obstructiva derecha- Atelectasia pulmonar derecha- Masa en lobulo inferior derecho con necrosis central2. Fibrilacion Auricular con Respuesta ventricular rapida. 3. Adenocarcinoma de pulmón grado IV liquido pleural (Dx en 2012) tto con Quimioterapia de intención paliativa (Pemetrexed 3 ciclos)3.1. Lesion subcapsular en segmento IVA y B 4. HTA controlada5. ERC agudizada 6.Anemia de origen mixto. (sangrado y Enf cronica)6.1. Ulcera duodenal7. Alergia penicilina.8. Reaccion de ajusteSubjetivo: Pasó regular noche. NO fiebre ni escalofrios. Pobre ingesta. Diuresis conservada. EXAMEN FISICOAlerta, orientado en las tres esferasTA: 110/65 FC: 98 FR: 24 Sat: 92% 2lt Dificultad respiratoria leve dada por taquipneaCyC: escleras anictèrticas, mucosa oral humeda, conjuntivas hipocromicas, cuello movil sin presencia de adenopatias, no IY.Torax: Simetrico sin presencia de tirajes. Ruidos cardiacos arritmicos sin soplos, RsRs dismiuidos en hemitorax derecho sin agregados. Conservados en hemitorax izquierdo. Abdomen blando, depresible, sin dolor. Neurologico sin deficit. Afecto tristePARACLINICOSTAC DE TORAX CON CONTRASTEHay aumento en el calibre del tronco principal de la arteria pulmonar y sus ramas centrales.Se identifican conglomerados ganglionares en la region subcarinal.Hay obliteracion de la luz del bronquio para el lobulo superior e intermediario.Se identifican múltiples parches de consolidación en todos los segmentos del pulmón derecho asociado a algunos nódulos, engrosamiento de septos inter e intralobulillares de predominio en el segmento apical del lóbulo superior derecho y segmento apical y basal posterior del lóbulo inferior de este mismo lado conformando un patrón en adoquín desordenado.En la masa del lóbulo inferior derecho hay una zona de necrosis central.En el pulmón izquierdo se identifica engrosamiento de septos interlobulillares y pequeña zona de enfisema centrilobulillar.Conclusión:Masa del lóbulo inferior derecho con  zona de necrosis central.21.08.13 Hemograma Leucos: 21910 Hb: 7.64 HTO: 23 % Plaquetas: 455000 N: 83 %VSG: 108 Cr: 1.37 Na: 131 Cl: 100 K: 3.918.08.13: LHemograma: Leucocitos:22990, Hb:7.49, Hto:23.38, Plaquetas:434500, L:7.8%, M:5.6%, N:84%. PCR:10.5 Digoxina 0.64 bajosCubrimiento antibiotico07.08.13 Moxifloxacina - 13.08.1313.08.13 Cefepime14.08.13 ClindamicinaAislamientos13.08.13 Hemocultivos negativos a los 5 diasCONCEPTOPaciente de 67 años Adenocarcinoma de pulmón estadio IV en quimioterapia con intención paliativa  hospitalizado por cuadro de neumonia postobstructiva con evidencia en TAC de torax de neumonia multilobar derecha extensa con masa neoplasica con necrosis central. Se encuentra en cubrimiento AB con Cefepime Clindamicina hoy dia 8 con plan de llevar a 21 dias por sospecha de necrosis sobreinfectada la cual no se va  a intervenir de forma quirugica. Logra parcial modulacion del SIRS y la evolución es estacionaria. Por pobre ingesta de dieta via oral solicitamos valoración por Nutricion clínica y con miras a completar antibioticoterapia en casa se solicita valoracion por PHD. Resto de manejo sin cambiosAyer se informó a familiares (nuera) estado actual del pacienteDras Delgadillo Marínl=========Vo.Bo. por:    VIVIAN PAOLA DELGADILLO SANCHEZFecha:           Aug 21 2013  6:13PM========="