134,3710077,1931276,"MEDICINA INTERNAPaciente  de 68 años con diagnósticos:1. NAC complicada post obstructiva derecha- Atelectasia pulmonar derecha- Masa en lobulo inferior derecho con necrosis central2. Fibrilacion Auricular con Respuesta ventricular rapida. 3. Adenocarcinoma de pulmón grado IV liquido pleural (Dx en 2012) tto con Quimioterapia de intención paliativa (Pemetrexed 3 ciclos)3.1. Lesion subcapsular en segmento IVA y B 4. HTA controlada5. ERC agudizada 6.Anemia de origen mixto. (sangrado y Enf cronica)6.1. Ulcera duodenal7. Alergia penicilina.8. Reaccion de ajusteSubjetivo: Afecto triste. No fiebre ni escalofrios. Dificultad repsiratoria leveEXAMEN FISICORegular estado general, afecto tristeAlerta, orientado en las tres esferasTA: 110/70 FC: 80 Sat: 93% FR: 28Dificultad respiratoria leve dada por taquipnea. CyC: escleras anictèrticas, mucosa oral humeda, conjuntivas hipocromicas, cuello movil sin presencia de adenopatias, no IY.Torax: Simetrico sin presencia de tirajes. Ruidos cardiacos arritmicos sin soplos. Ruidos respiratorios conservados en hemitorax izquierdos. Disminuidos en hemitorax derecho. Abdomen con leve distension, no doloroso a la palpacion. Puñopercusión negativa bilateral. Extremidades hipotroficas, perfusion distal conservada Neurologico sin deficit. Afecto tristePARACLINICOSCPC: No inflamatorio. Restos vegetales escasosCubrimiento antibiotico07.08.13 Moxifloxacina - 13.08.1313.08.13 Cefepime14.08.13 ClindamicinaAislamientos13.08.13 Hemocultivos negativos a los 5 diasCONCEPTOPaciente de 67 años con Adenocarcinoma de pulmón estadio IV en quimioterapia con intención paliativa, hospitalizado por Neumonia adquirida en la comunidad multilobar extensa postobstructiva y con evidencia imagenológica de necrosis central de masa neoplásica en LID. Se encuentra en cubrimiento AB de amplio espectro con plan de completar 21 días, los cuales deben completarse de forma intrahospitalaria dado que no es candidato a plan de alta temprana. Se solicita valoración por Psicología oncológica para apoyo reacción de ajuste y persistencia de ánimo triste. Dras Delgadillo Marín L=========Vo.Bo. por:    VIVIAN PAOLA DELGADILLO SANCHEZFecha:           Aug 26 2013  5:25PM========="