14,3710077,1931276,"REANIMACION MD INTERNAFI 6/8/13Paciente  de 68 años con Dx. 1. Fibrilacion Auricular con Respuesta ventricular rapida. 2. NAC post obstructiva derecha2.1 .Atelectasia pulmonar derecha3. Adenocarcinoma de pulmón grado IV liquido pleural (Dx en 2012) tto con Pemetrexed 3 ciclo mantenimiento paliativo3.1. Lesion subcapsular en segmento IVA y B 4. HTA.5. ERC.6.Anemia de origen mixto. (sangrado y Enf cronica)6.1. Ulcera duodenal7. Alergia penicilina.S/ Refiere mejoria disnea y tos. No dolor toracico. Pobre control de FC. TA en limite inferior. AfebrilBalance hidrico 24 horas LR 50 cc hora La 1150 LE 1010  GU 0.8 cc k hO/ TA 92/63 Fc 133xmin   FR 24xmin   SO2 98% Mucosas hidratadas. Hipocrómicas. IY G IRCRs taquicardicos, dificil auscultacion de soplos ruidos izquierdos normales no agregados, ruidos derechos sibilancias inspiratorias y espiratorias. no tirajesAbdomen sin masas, no distendido, no doloroso. Sin edemas peirféricos. frialdad distal en MIs.Sin déficit neurológico focal.Paraclínicos: 9/8/13 Hb 8.6 HTO 26.9 Leucos 19600 (21000) Plaq 436000 VSG 120  Creat 1.79 (2 en descenso)  BUN 22 NA 135 Cl 110  Ca 8.2 K 5  Mg 2Rx torax con opacidad difusa de casquete apical y lateral hemitorax derecho derrame no libre vs engrosamiento pleural. opacidades alveolares dispersas en hemitorax derecho. Con desplazamiento de cardiomediastino para ese lado. Cubrimiento: 7/8/13 Moxifloxacino Concepto. Paciente 67 años con adenoCa pulmon estadio IV en tratamiento con QT con intencion paliativa, antecedente de ERC quien cursa en el momento con neurmonia postbstructiva y FA con respuesta ventricular rápida, sin modulacion de respuesta a pesar manejo con digoxina, y metoprolol, actualmente con broncoespasmo derecho, y sin modulaciond e SRIS (taquicardia y leucocitosis) en dia 2 de moxifloxacino, con oliguria, se considera continuar cuantificacion estricta de liquidos, se deja terapia respiratoria con ipratropio, segun evolucion clinica escalonamiento terapeutico. Ss BK esputo, atentos a evolucion.Drs Gonzalez / Jurado"