141,3239338,1931276,"MEDICINA INTERNA PISOPaciente de 66 años de edad con Diagnósticos: 1. POP inmediato  de toracoscopia con toma de biopsia y pleurodesis con talco.1.1 Adenocarcinoma pulmonar estadio IV por metastasis pleural2. HVDA sin inestabildad hemodinamica 2.1 Lesion en bulbo doodenal de aspecto neoplasico 3. HTA controlada  SUBJETIVO/Paciente en el momento somnoliento, refiere dolor toracico en posicion del tubo que se exacerba con la tos. Niega otro sintoma. Diuesis positiva normal. Deposicion negativa. NAda via oral hasta el momento OBJETIVO/Paciente en aceptables condiciones generales, afebril al tacto, deshidratacion grado I. Estable hemodinamicamenteTA: 104/85  FC: 52  FR: 20  T: 36 CC:Mucosas húmedas, hipocrómicas, sin ingurgitación yugular asociada. CP: Se evidencia tubo de torax a sistema  con drenaje sanguinolento.  Ruidos cardiacos rítmicos, sin soplos o agregados.  Ruidos respiratorios disminuidos en campo pulmonar derecho, se auscultan disminucion de ruidos en campo pulmonar izquierdo , sin ruidos asociados.  Abdomen: blando, no doloroso, sin signos de irritación peritoneal Extremidades bien perfundidas, sin edmas asociados. Neurológico sin aparente déficit sensitivo, motor o cognitivo.PARACLÍNICOS12/09/12Recuento de blancos: 12700/mm3  Linf 10.88% Neut 76%Hb 8.7 g/dL Hcto 26.57% Plt 573700/mm3Creatinina 0.69 mg/dL Na 133 mEq/L K 3.8 mEq/L Cl 102 mEq/L13/09/12Commbs directo negativoAlbumina 1.5CONCEPTO/Paciente de 66 años en estudio de masa pulmoarn compatible con adenocarcinoa pulmonar por reporte de bloque celular, quien fue llevado el dia de hoy a toracoscopia  con toma de biopsia, dreanje de derrame pleural, rexpansion y pleurodeisi con talco paliativa, se consideran se trata de adenocarcinoma de pulmón estadio IV por metastasis a pleura, RMN cerebral, TAC abdominal, Gamagrafia) negativos para malignidada distancia.en Posoperatorio inmediato sin complicaciones,  se encuenta hemodinamicamente estable, sin dificultad respiratoria, tubo a torax con drenaje, refiere dolor en herida quirurgica, se ajusta anelgesia.Se continaura seguimiento en el posoperatorio en cojunto con cirugia de torax.Pendiente valoracaion por nutricion clinica dada hipoalbuminemia importante.Pendietne reporte de biopsia con inmunohistoquimica. Dr. Osorno Dra Mendoza Interna AgredaMedicina interna "