144,3710077,1931276," PACIENTE  ONCOLÓGICODiagnóstico:   TUMOR MALIGNO DE LOS BRONQUIOS O DEL PULMON   PARTE NO ESPECIFICADA  (C349)Sin estadificarINTERCONSULTA NEUROLOGIANo hay familiares en el momentoDatos tomados de HCEdad 67 años68 años.Diestro.Natural Tabio, Cundinamarca.Residente Tenjo, Cundinamarca.Paciente con Adenoca de pulmon grado IV en su 25 dia de hospitalizacion, en manejo por medicina interna con los siguientes diagnosticos:0. Pancreatitis aguda severa etiología a estudio1. NAC complicada post obstructiva derecha- Atelectasia pulmonar derecha- Masa en lobulo inferior derecho con necrosis central2. Fibrilación Auricular con Respuesta ventricular rapida. 3. Adenocarcinoma de pulmón grado IV liquido pleural (Dx en 2012) tto con Quimioterapia de intención paliativa (Pemetrexed 3 ciclos)3.1. Lesión subcapsular en segmento IVA y B 4. HTA controlada5. ERC agudizada. MDRD: 27 ml min6.Anemia de origen mixto. (sangrado y Enf cronica)6.1. Ulcera duodenal7. Alergia penicilina.8. Reaccion de ajuste9. Delirium hipoactivoNO interconsultan debido a que en los  ultimos dias viene con apatía progresiva, sin embargo al evaluarlo el dia de hoy, refieren que no emite lenguaje ni obedece ordenes. No saben exactamente desde que horas.ANTECEDENTESPatológicos:- Adenocarcinoma de pulmón grado IV (Dx en 2012).- EPOC no estratificado.- HTA.- ERC.- Anemia de origen mixto.- Oxígeno domiciliario.Farmacológicos:- Actualemente en quimioterapia con Pemetrexed 3 ciclo con metas paliativas.- Folato 1 mg al día.- Teofilina 125 mg al día.- Loperamida 2 mg cada 3 días.- Enenorm una tableta diaria.- Salbutamol a necesidad.Alergias:- Penicilina confirmado.Toxicológicos:- Extabaquismo pesado.Familiares negativos.EXAMEN FISICOTA 133/70 FC 75 FR 15Ruidos cardiacos ritmicos, respiratorios disminuidos en campo pulmonar derechoAbdomen distendido con dolor a  la palpacion generalizada de predominio en epigastrio e hipocondrio derecho. Irritacion peritoneal dudosa. Extremidades hipotroficas, perfusion distal conservada.Neurológico: No colaborador. Despierto, en ocasiones con tendencia a la somnolencia, no obedece ordenes, no emite lenguaje solo ""buenos días"" de forma automática. No evaluable resto de esfera mental. Isocoria nomorreactiva, fundoscopia de dificilvaloracion por pca colaboracion, no defectos campimetricos por amenza, oculocefalogirosa presentes, simetria facial conservadas, pares bajos sin alteraciones. Tono normal, fuerza con retiro simetrico y adecuado a estimulos dolorosos en las cuatro extremidades, rmt hiperreflexia patelar y clonnus aquiliano derecho, respuesta plantar flexora bilateral. No signos miengeos.DIAGNOSTICOS-. Sospecha de ACV frontal izquierdo cortical vs sangrado o hematoma secundario a anticoagulacion plena vs lesion metastasica0. Pancreatitis aguda severa etiología a estudio1. NAC complicada post obstructiva derecha- Atelectasia pulmonar derecha- Masa en lobulo inferior derecho con necrosis central2. Fibrilación Auricular con Respuesta ventricular rapida. 3. Adenocarcinoma de pulmón grado IV liquido pleural (Dx en 2012) tto con Quimioterapia de intención paliativa (Pemetrexed 3 ciclos)3.1. Lesión subcapsular en segmento IVA y B 4. HTA controlada5. ERC agudizada. MDRD: 27 ml min6.Anemia de origen mixto. (sangrado y Enf cronica)6.1. Ulcera duodenalCONCEPTOPaciente con multiples comorbilidades, con antecednete de Adenocarcinoma d epulmon avanzado en manejo paliativo, con anticoagulacion plena por antecednete de FA quien el dia de hoy encuentran con alteracion del lenguaje, al momento se evidencia afasia global, con dificultades para la comprension y emisión i signos piramidales del lado derecho por lo cual se sospecha lesión probablemente frontotemporal izquierda que pudiera ser o de origen isquemico embolico cortical o hemorragica por anticoagulacion por lo cual se decide toma urgente de TAC de craneo simple. En caso de no evidencian alteraciones, de todas formas, existe la posibilidad de lesion metastásica por lo cual dependiendo de reusltado se evaluara la realizacion de resonancia cerebral. DRS PRETELT, CERUQREA, ESCOBAR"