145,3239338,1931276,"Tension Arterial Sistolica(130) - Tension Arterial Diastolica(80) - Frecuencia Cardiaca(90) - Frecuencia Respiratoria(20) - Temperatura(36.5) - Oximetria(94) - FISIOTERAPIA RESPIRATORIAPaciente alerta, consciente y orientado. Con soporte de oxígeno por canula nasal a 2 lt/min, sin signos de dificultad respiratoria. Ritmo regular, expansión simétrica.Campos pulmonares normoventilados, sin sobreagregados.Previa explicación del procedimiento y con consentimiento del paciente, realizo terapia respiratoria con maniobras de aceleración de flujo, vibración y maniobras de tos asistida.Realizo ejercicios de máximo llenado y con inspirómetro de incentivo, tres series de 10 repeticiones a 1200 cc/seg.Finaliza procedimiento sin complicaciones, dejo paciente estable."