148,3239338,1931276,"MEDICINA INTERNA PISOPaciente de 66 años de edad con Diagnósticos:1. POP de toracoscopia con toma de biopsia y pleurodesis con talco    1.1 Adenocarcinoma pulmonar estadio IV por metastasis pleural (pendiente patologia confirmatoria)2. HVDA sin inestabildad hemodinamica     2.1 Lesion en bulbo doodenal de aspecto neoplasico 3. HTA controlada  Subjetivo/ Paciente refeire buen patron del sueño, refiere dolor de caracteristicas pleuriticas en la noche. En el momento niega dolor, niega otro sintoma.Tolera via oral. Diuresis y deposicion postiva presente.  Objetivo/Paciente en aceptables condiciones generales, afebril, hidratado, estable hemodinamicamente, sin signos de dificultad respiratoria TA: 91/60  FC: 90  FR: 20  T: 36 Sat: 90% con oxigeno por CN a 2L CC/ Mucosa oral húmeda, escleras anictercas conjuntivas hipocromicas  CP/ Ruidos cardiacos rítmicos, sin soplos o agregados.  Ruidos respiratorios disminuidos en campo pulmonar derecho con estertores finos basales, en campo pulmonar izquierdo se auscultan estertores finos basales.  Abdomen/ blando, no doloroso, sin signos de irritación peritoneal Extremidades: edemas bilaterales en msis grado II Neurológico/ sin aparente déficit sensitivo, motor o cognitivo.Paraclinicos:12/09/12Recuento de blancos: 12700/mm3  Linf 10.88% Neut 76%Hb 8.7 g/dL Hcto 26.57% Plt 573700/mm3 Creatinina 0.69 mg/dL Na 133 mEq/L K 3.8 mEq/L Cl 102 mEq/L13/09/12Commbs directo negativo    Albumina 1.514/09/12 Hemocultivo con resinas negativo para cinco dias de incubacionConcepto/Paciente de 66 años de edad quien se encuentra hospitalizado por  en estudio de masa pulmonar  con posible adenocarcinoma pulmonar dado por hallazgo de bloque celular, quien fue llevado a toracoscopia con toma de biopsia y pleurodesis con talco paliativa y con posterior toracostomia que se retiro el dia de ayer por el servicio de cirugia, actulametne sin dificultad para respirar, se solicita para el dia de hoy placa de torax control posterior al retiro. Paciente quien hasta el momento se encuentra hospitalizado por estudio del posible neo, sin deterioro clinico. Se solicitan paraclinicos de control para el dia de hoy para considerar posible egreso, con espera de reporte de patologia por consulta externa. Se continua mismo manejo medico instaurado Plan:1. Se solicita radiografia de torax control post retiro de torax2. Pendiente resultado de paraclinicos solicitados 3. Se solicita terapia respiratoria Dr. Osorno - Residente Mendoza - Interna Agreda Medicina interna "