15,3239338,1931276,"MEDICINA INTERNA EVOLUCIÓN- OBSERVACIÓN.URGENCIASPaciente de  66 años:Diagnóstico:1. Derrame pleural derecho paraneoplásico1.1 Exudado linfocitario 1.2 Masa en lóbulo pulmonar superior derecho1.3 Bloque celular con malignidad,1.4.1 Sospecha de adenocarcinoma.1.5 Lesion en bulbo doodenal de aspecto neoplásico 2. HVDA sin inestabildad hemodinamica resuelta3.   HTA controlada  Paciente quien hace una hora aproximadamente presenta episodio de epistaxis bilateral, de moderada intensidad, con resolución espontánea con medidas locales, sin embargo en el momento se torna con palidez mucocutánea, a pesard e permanecer estable hemodinamicamente,s e decide solciitar hemograma de control para determinar con trol de hemoglobina y hematicrito.dr Gonzalez- Tobon"