150,3710077,1931276," FISIOTERAPIA RESPIRATORIAPaciente en mal estado general, en estupor, diaforético, taquicardico e hipertenso, anúrico, con signos de dificultad respiratoria dados por polipnea, disociación toraco abdominal y uso de músculos accesorios. Con soporte de oxígeno por canula nasal a 3 lt, SpO2 72%. Presenta tiempo espiratorio prolongado. Ritmo irregular, expansión toráxica superficial simétrica.Campos pulmonares con estertores generalizados y audibles a distancia. Presenta signos de sobrecarga hídrica.Realizo terapia respiratoria con maniobras de aceleración de flujo, vibración y succión. Se obtienen secreciones hemoptoicas y espumosas rosadas en gran cantidad.Realizo inhaloterapia con bromuro de ipratropio y B2 en esquema de crisis.Se solicita canula de guedel para mejorar permeabilidad de la via aerea.Finaliza procedimiento sin complicaciones.Paciente con mejoría de fc, y TA, sin embargo persiste con mal patrón ventilatorio y signos de sobrecarga hidrica.Dejo paciente en malas condiciones generales, con canula de guedel y canula nasal a 5 lt, SpO2 87%.Se solicita sistema venturi."