156,3710077,1931276,"NOTA REVISTA MEDICINA INTERNAEn examen clinico Don Luis se encuentra en estado de estupor, con muy pobre respuesta a estímulos, con tendencia a hipotensión y bradicardia, con largos periodos de apnea, sin respuesta verbal, afebril, sin signos de respuesta inflamatoria, en estado edematoso, con oligoanuria. Consideramos que se trata de un paciente en fase avanzada de enfermedad oncológica, con pronóstico ominoso a corto plazo y sin alternativas terapeuticas en el momento que garanticen recuperación, por lo cual se tomó la decisión de encaminar el tratamiento exclusivamente a paliación sintomática y no escalonamiento farmacológico de ningún tipo, ni realización de medidas invasivas. Se permitirá curso natural de la enfermedad. Se explica en detalle a sus hijos y familiares presentes, quienes entienden la situación y están de acuerdo con las conductas asumidas. Se acalaran dudas."