161,3239338,1931276,"MEDICINA INTERNA PISOPaciente de 66 años de edad con Diagnósticos:1. POP dia 4 de toracoscopia con toma de biopsia y pleurodesis con talco    1.1 Adenocarcinoma pulmonar estadio IV por metastasis pleural2. HVDA sin inestabildad hemodinamica     2.1 Lesion en bulbo doodenal de aspecto neoplasico 3. HTA controlada  Subjetivo/ Paciente refeire buen patron del sueño, niega dolor, refiere hiporexia desde el dia de ayer. Niega otro sintoma. Diuresis y deposicion postiva presente.  Objetivo/Paciente en aceptables condiciones generales, afebril, hidratado, estable hemodinamicamente, sin signos de dificultad respiratoria TA:  102/62   FC:  94  FR: 18  T:36 Sat: 92%  LA: 450cc -  LE: 1370cc:  (-920) balance negativoCC/ Mucosa oral húmeda, escleras anictercas conjuntivas hipocromicas  CP/ Se evidencia tubo de torax a sistema  con drenaje sanguinolento. Hoy drenaje de 500cc serosanguinolento.  Ruidos cardiacos rítmicos, sin soplos o agregados.  Ruidos respiratorios disminuidos en campo pulmonar derecho, en campo pulmonar izquierdo se auscultan estertores finos basales.  Abdomen/ blando, no doloroso, sin signos de irritación peritoneal Extremidades: edemas bilaterales en msis grado II Neurológico/ sin aparente déficit sensitivo, motor o cognitivo.Paraclinicos:12/09/12Recuento de blancos: 12700/mm3  Linf 10.88% Neut 76%Hb 8.7 g/dL Hcto 26.57% Plt 573700/mm3 Creatinina 0.69 mg/dL Na 133 mEq/L K 3.8 mEq/L Cl 102 mEq/L13/09/12Commbs directo negativo    Albumina 1.514/09/12 Hemocultivo con resinas negativo para cinco dias de incubacionConcepto/Paciente de 66 años de edad quien se encuentra hospitalizado por  en estudio de masa pulmonar con bloque celular positivo para adenocarcinoma pulmonar, fue llevado a toracoscopia con toma de biopsia y pleurodesis con talco paliativa, en la cual realizan toracostomia para drenaje de derrame y reexpansion  pulmonar de apices, el dia de hoy con persistencia de drenaje por tubo de torax de alto gasto sin embargo cirugia de torax considera que por el contexto del paciente no se debe eseprar que disminuya la produccion del liquido, por lo tanto el dia de hoy se retirara el tubo a torax. No ha vuelto a presentar nuevo pico febril desde hace 72 horas y hemcultivo para aerobio y anaerobio negativo con resinas. Actualmente estable hemodinamicamente, sin SIRS. Se continua mismo manejo medico instaurado.  Dr. Osorno - Interna Agreda Medicina interna "