163,3239338,1931276,"MEDICINA INTERNAEVOLUCION  PISOPaciente de 66 años de edad con Diagnósticos:1. POP de toracoscopia con toma de biopsia y pleurodesis con talco    1.1 Adenocarcinoma pulmonar con derrame pleural maligno (por bloque celular)2. HVDA sin inestabildad hemodinamica     2.1 Lesion en bulbo doodenal de aspecto neoplasico 3. HTA controlada 4. Lesiones Nodulares en Hepatica en segmentos IV- A-BSubjetivo/ Paciente refeire adecauda tyolerancia a via oral posterior a la EDVA, asintomatico de momento.Objetivo/Paciente en aceptables condiciones generales, afebril, hidratado, estable hemodinamicamente, sin signos de dificultad respiratoria Tension Arterial Sistolica(110) - Tension Arterial Diastolica(60) - Frecuencia Cardiaca(99) - Frecuencia Respiratoria(21) - Temperatura(37.1) - Oximetria(92) -  CC/ Mucosa oral húmeda, escleras anictercas conjuntivas hipocromicas  CP/ Ruidos cardiacos rítmicos, sin soplos o agregados.  Ruidos respiratorios disminuidos en campo pulmonar derecho con estertores finos basales, en campo pulmonar izquierdo se auscultan estertores finos basales.  Abdomen/ blando, no doloroso, sin signos de irritación peritoneal Extremidades: edemas bilaterales en msis grado II Neurológico/ sin aparente déficit sensitivo, motor o cognitivo.PARACLINICOS:20/09/12Quirurgico No. 8860      . ESPECIMEN: PLEURADESCRIPCION MICROSCOPICA:Los cortes muestran pleura parietal con inflamación crónica linfohistiocitaria acompañada por depósitos de fibrina y proliferación fibroblástica.  Hay además una proliferación reactiva de células mesoteliales.  No se observa proceso neoplásico ni granulomatoso en el material enviado.dIAGNOSTICO:PLEURA PARIETAL. BIOPSIA:-  PLEURITIS CRÓNICA.-  HIPERPLASIA MESOTELIAL REACTIVA.-  NEGATIVO PARA MALIGNIDAD EN EL MATERIAL ENVIADO.21/09/12INFORME DE EVDAESOFAGO1. Mucosa:Normal en toda su extensiónCardias: Situado a los  36  cm de las arcadas dentariasESTOMAGO:Lago Mucoso: Claro y abundanteFundus: Normal en visión directa y en retroflexiónAntro: eritema plano en parchesPILORO:Centrico de aspecto normalDUODENO:Bulbo:en el hemocirculo anterior ciactriz recietne de ulcera, esta es lineal de 1,5 cm, produciendo retraccion de pliegues, pero sinh evidencia de lesionDII:se avanza hasta tercera y cuarta porcion duodenal sin encontrar lesion. DIAGNOSTICO ENDOSCOPICO:1. GASTRITIS CRONICA ANTRAL2. CICATRIZ DE ULCERA DUODENAL CON RETRACCION3. NO SE ENCONTRO LESION TUMORAL EN DUODENO ConceptoPaciente de 66 años en estudio de masa pulmonar, sugestivo de adenocarcinoma de pulmon por reporte de  bloque celular, se realizo en  2 ocasiones se habia realizado intento de biopsia percutanea fallido, por lo cual se llevo a toracoscopia con drenaje de derrame pleural y reexplansion pulmonar, toma biopsia de pleura la  cual Reporte de hoy es negativo para malignidad, Y No se observa proceso neoplásico ni granulomatoso en el material enviado, en busqueda de repote histopatologico e inmnunoshistoquimica para poder inicia quimioterapia paliativa, se lleva hoy al EDVApara  nueva biopsia de lesion duodenal que se habia evidenciado inicialemtne , sin embargo, durante procedimeitno endoscopico se avanzo hasta tercera y cuarta porcion duodenal sin encontrar lesion tumoral.Se comenta con Oncologia y Neumologia quienes consideran necesario biopsia de para iniciar plan  de quimioterapia paliatica, se retiro hace 2 dias tubo de toracostomia y control radiografico de ayer no evidencia derrame pleural y evidencia expansión pulmonar con masa de gran tamaño presenta, se solicita nueva biopsia percutanea en vista que derrame pleural ya fue dreando.Dr Osorno/Mendoza"