169,3710077,1931276,"NOTA TURNO   MEDICINA INTERNAPaciente valorado durante la noche, en mal estado general, estuporoso con pobre respuesta a estimulos, con tendencia a la hipotension y bradicardia, largos periodos de apnea. Quien se encuentra en fase avanzada de enfermedad oncologica, en tratamiento paliativo, no escalonamiento farmacologico, ni de ningun tipo, en curso natural: Durante la noche presenta deterioro de su estado general progresivo hasta las 15:05 am del presente dia, hora en que fallece.  En el momento paciente sin acompñante, se informa por via telefonica a a familaliaresDrs. Rey/lozano"