172,3239338,1931276,"MEDICINA INTERNA EVOLUCION Paciente de 66 años de edad con Diagnósticos: 1. POP dia 2 de toracoscopia con toma de biopsia y pleurodesis con talco.1.1 Adenocarcinoma pulmonar estadio IV por metastasis pleural2. HVDA sin inestabildad hemodinamica 2.1 Lesion en bulbo doodenal de aspecto neoplasico 3. HTA controlada  Subjetivo/Paciente refuere pasar buen a noche, auqneu  refiere dolor toracico en posicion del tubo que se exacerba con la tos. Niega otro sintoma. Diuesis positiva normal. Deposicion negativa. Nada via oral hasta el momento OBJETIVO/Paciente en aceptables condiciones generales, afebril al tacto, hidratado Estable hemodinamicamenteTA: 111/62  FC: 83  FR: 20  Sat: 90%CC/ Mucosa oral húmeda, hipocromicas.  CP/ Se evidencia tubo de torax a sistema  con drenaje sanguinolento. Hoy drenaje de 400cc  Ruidos cardiacos rítmicos, sin soplos o agregados.  Ruidos respiratorios disminuidos en campo pulmonar derecho, se auscultan disminucion de ruidos en campo pulmonar izquierdo , sin ruidos asociados.  Abdomen/ blando, no doloroso, sin signos de irritación peritoneal Extremidades bien perfundidas, sin edmas asociados. Neurológico/ sin aparente déficit sensitivo, motor o cognitivo.PARACLÍNICOS12/09/12Recuento de blancos: 12700/mm3  Linf 10.88% Neut 76%Hb 8.7 g/dL Hcto 26.57% Plt 573700/mm3Creatinina 0.69 mg/dL Na 133 mEq/L K 3.8 mEq/L Cl 102 mEq/L13/09/12Commbs directo negativoAlbumina 1.514/09/12 Hemocultivo con resinas negativo para cinco dias de incubacionConcepto/Paciente de 66 años en estudio de masa pulmonar compatible con adenocarcinoma pulmonar por reporte de bloque celular, en postoperatorio de toracoscopia con toma de biopsia, drenaje de derrame plural con toracostomia y reexpansion  pulmonar de apices, con pleurodesis con talco de manera paliativa.Actualmente paciente refiere mejoria notoria de disnea, afebril, hemodinamicamente estable, con tubo a torax en adecuada posicion con drenaje, refier edolor por lo cual scambia morfina oral a IV.llama la atencion leucocitosi en ascenso, sin  picos febriles, No esta taquicardico, niega otrros sintomas, se requeirere vigilancia estricta de curva termina, hemograma control par amañana. se presenta pico febril hemocultivar.continua en Vigilacia de  drenaje de tubo de torax, y continuar manejo del postoperatorio con cirugia de torax.Pendiente valoracion por nutricion clinica dada hipoalbuminemia importanteSe solicita hemograma, funcion reanl y electrolitos de control para hoy.Dr. Mariño/  Dra Mendoza Medicina interna  "