174,3710077,1931276,"NOTA REVISTA PSIQUIATRIA DE ENLACEPaciente de 67 años con diagnosticos de:Eje IDelirium hipoactivo?Eje IIDiferido Eje III: 1. Sindrome mental organico - Afasia - S piramidal derecho?1.1. Encefalopatia hipoxico isquemica1.2. Compromiso meningeo metastasico?1.3. ACV frontal izquierdo?2. Pancreatitis aguda severa posible origen biliar vs medicamentoso3. NAC complicada post obstructiva derecha 3.1. Masa en lobulo inferior derecho con necrosis central4. Fibrilación Auricular con Respuesta ventricular rapida. 5. Adenocarcinoma de pulmón grado IV liquido pleural (Dx en 2012) tto con Quimioterapia de intención paliativa (Pemetrexed 3 ciclos)5.1. Lesión subcapsular en segmento IVA y B 6. HTA controlada7. ERC agudizada. MDRD: 27 ml min8. Anemia de origen mixto. (sangrado y Enf cronica)8.1. 1. Ulcera duodenal9. Alergia penicilina.Eje IV Red de apoyo presenteEje V GAF 15/100 Secomenta paciente en revista de psiquiatria de enlace, se considera que paciente cursa con delirium hipoactivo multifactorial con multiples comorbilidades, de muy pobre pronostico, en el momento no se ve benficiado de inicio de antipsicoticos ni otros psicofarmacos por nuestro servicio. Secontinua acompañamiento a familaires en proceso de duelo.Felipe Pedraza // Medico residente de psiquiatriaDr. Carlos Gomez // Medico psiquiatra"