175,3710077,1931276," FISIOTERAPIA RESPIRATORIAPaciente somnoliento, alertable al llamado, no establece contacto con el medio, no seguimiento de instrucciones. Con soporte de oxígeno por canula nasal a 2 lt/min, sin signos de dificultad respiratoria.Ritmo regular, expansión toráxica simétrica.Campos pulmonares con roncus dseminados y movilización alta de secreciones.Previa explicación del procedimiento, realizo terapia respiratoria con maniobras de aceleración de flujo, vibración y maniobras de tos asistida. Presenta tos inefectiva, se apoya con succión y se obtienen secreciones en cuncho de café en moderada cantidad.Realizo inhaloterapia con B2 y bromuro de ipratropio.Finaliza procedimiento sin complicaciones, dejo paciente estable."