180,3239338,1931276,"MEDICINA INTERNA PISOPaciente de 66 años de edad con Diagnósticos:1. Masa de Pulmonar Neoplasdica1.1 Sospecha de adenocarcinoma pulmon con derrame pleural maligno (por bloque celular)1.2  POP de toracoscopia con toma de biopsia pleura y pleurodesis con talco2. HVDA resuleta    2.1 Lesion en bulbo duodenal sanada3. HTA controlada 4. Lesiones Nodulares en Hepatica en segmentos IV- A-BSubjetivo/Paciente refiere buen patron del sueño, persistencia de la tos humeda con expectoracion amarrilenta, niega fiebre o dificultad para respirar (usando oxigeno).Refiere escalofrios sin evidenica de picos febriles por enfermeria. Tolera la via oral. Deambula. Diuresis positiva normal, deposicion positiva normal.Objetivo/Paciente en aceptables condiciones generales, afebril, hidratado, estable hemodinamicamente, sin signos de dificultad respiratoria TA: 81/60 FC:80  FR: 16 T: 36.3 SAT: 92% con canula nasal a 2L CC/ Mucosa oral húmeda, escleras anictercas conjuntivas hipocromicas CP/ Ruidos cardiacos rítmicos, sin soplos o agregados.  Ruidos respiratorios con estertores en pulmon izquierdo e hipoventilacion derecha. Abdomen/ blando, no doloroso, sin signos de irritación peritoneal  Extremidades: sin edemas. Neurológico/ sin aparente déficit sensitivo, motor o cognitivo.PARACLINICOS:25/09/12Radiografia de torax:Radiografia de torax con extensa masa pulmonar derecha sin cambios a la imagen previa. Escaso derrame pleural bilateral. Cardiomegalia24/09/12Cuadro hematico: RB 13.790  HB 8.4  HTO 26% PQT 620.600 L10% N80% VSG 90  PCR 9.1Creatinina 0.85 BUN 1120/09/12PLEURA PARIETAL. BIOPSIA:-  PLEURITIS CRÓNICA.-  HIPERPLASIA MESOTELIAL REACTIVA.-  NEGATIVO PARA MALIGNIDAD EN EL MATERIAL ENVIADO.21/09/12INFORME DE EVDA DIAGNOSTICO ENDOSCOPICO:1. GASTRITIS CRONICA ANTRAL2. CICATRIZ DE ULCERA DUODENAL CON RETRACCION3. NO SE ENCONTRO LESION TUMORAL EN DUODENO Concepto/Paciente de 66 años de edad quien se encuentra hospitalizado para estudio de masa pulmonar, que dado a examenes y clinca es sugestivo de adenocarcinoma de pulmon, sin embago no se realizo la biopsia de masa sino de la pleura por lo que es necesario realizr nuevamente toma de biopsia de la masa pulmonar para estadificacion y estratificacion asi como para el tratamiento especifico del posible neo.Fue valorado por el servicio de radiologia intertvencionista quienes van a realizar puncion de masa el dia de hoy. Estaremos atentos a posibles complicaciones. Paciente quien refiere aparicion de esputo amarillo, hace 3 dias con la tos, se solicito radigorafia de torax en la cual no se observan opacidades significativas sugestivas de nuemonia, se descarta derrame. Sin embargo con paraclinicos con evidencia de proceso inflamatorio por lo que es importante hacer seguimiento del paciente con CH de control, se solicitan electrolitos. Ademas paciente que en dos ocasiones ha presentado hipotension asintomatica sin embargo en el contexto del paciente es importante su estudio se solicitara Gases arteriales para descartar alteracion acido/base que causen la hipotension. Se debe cuantificar liquidos (no colocacion de sonda vesical)Estaremos atentos a evolucion del paciente Dr. Gonzalez- Mendoza-Interna AgredaMedicina interna"