187,3710077,1931276,"EVOLUCION PSIQUIATRIA DE ENLACEPaciente de 67 años con diagnosticos de:Eje IDelirium hipoactivo?Eje IIDiferido Eje III: 1. Sindrome mental organico - Afasia - S piramidal derecho?1.1. Encefalopatia hipoxico isquemica1.2. Compromiso meningeo metastasico?1.3. ACV frontal izquierdo?2. Pancreatitis aguda severa posible origen biliar vs medicamentoso3. NAC complicada post obstructiva derecha 3.1. Masa en lobulo inferior derecho con necrosis central4. Fibrilación Auricular con Respuesta ventricular rapida. 5. Adenocarcinoma de pulmón grado IV liquido pleural (Dx en 2012) tto con Quimioterapia de intención paliativa (Pemetrexed 3 ciclos)5.1. Lesión subcapsular en segmento IVA y B 6. HTA controlada7. ERC agudizada. MDRD: 27 ml min8. Anemia de origen mixto. (sangrado y Enf cronica)8.1. 1. Ulcera duodenal9. Alergia penicilina.Eje IV Red de apoyo presenteEje V GAF 15/100 Paciente que desde hace dos dias se encuentra en estupor, sin conexion con el medio, sin via oral, en manejo por el servicio de medicina interna con deterioro marcado, en seguimiento por el servicio de psiquiatria de enlace con diagnostico de trastorno adaptativo con animo triste sin medicacion desde el dia sabado dado el deterioro presentado, en el momento sin fluctuaciones del estado de conciencia ni otra sintomatologia diferente a la ya descrita. Al examen mental no establece contacto con el medio, estuporoso, no apertura ocular al llamado o al estimulo fisico,  resto de examen mental no evaluable. Se revisan paraclinicos que evidencian aumento de azoados, leucocitosis marcada, anemia, y alteracion hidroelectrolitica. Continuamos seguimiento como interocnusltante, con sospecha diagnostica de delirium hipoactivo, sin medicacion en el momento, se comentara en revista medica para definir conducta.Felipe Pedraza // Medico residente de psiquaitria."