19,3239338,1931276,"MEDICINA INTERNA Edad 66 años Natural y procedente: Tenjo CundinamarcaEstado civil casado, vive con la esposaEscolaridad 4tp primaria Ocupacion: Trabajo de campoAcompañante: hija M.C: Remitido de readilogia intervencion sita EA: Paciente con anetcedente de 1 mes de evolucion de sidne aprogresiva,a sociada a perdida de peso, toman rx de torax que evidicencia masa espiculada e incian estudios. Es llevado a broncospcopia el 21/08/12 encontrando masa de compresion extrinseca de la traquea con compresions evera de todos los bronquios del lobulo superior derecho emdio e inferior y obstruccion compelta dle 100% del bronquio para el lobulo superior derecho. El paciente ya estaba programado apr atoma de biopsia por TAC antes delr eporte de la fibrobroncospia por lo que asiste el dia de hoya dicho procediemnto, con reporte de fibobroncospia suspenden procedimiento y remiten para valoracion. El paciente niega deterioro de clase funcional, persistencia de tos seca, no dolor. AntecedentesPatologicos: HTA hace 10 diasQx: No  refiere Farmacologcios: Verapamilo 80mg dia Toxicos: Funador de 45 cigarrillos dia por 15 años, hasta hace 40 años, bebedor semanal hasta la embriaguez por años Alergicos: Penicilina Trasfusiones: nor efiere Traumaticos: No refiere Familiares: No concidos RXS:Detrioro de clase funcional desde hace 1 mes, clase funcional 3, no dolor toracico Diuresis y depsocion normal Disfagia para solidos desde hace 1 mes Sintomas consitucionales: perdida de peso noc uantificada, astenia adinamia, hiporexia Al exmaen fisico pacienet alerta hidrtadoa febril con sDr dado por taquipnea Fr 26x T/A 120/80 Fc 92x Sat 86% al medio ambiente caquexicoC/C mucosa orla huemda conjuntivas rosadas sin IY con adenopatias cervicales bilateralesC/P rscs ritmcios sin soplos Rsrs con rsrs ausenets en hemitorax dercho, matidez a la palpacion Abdomen: Blando doloroso a la palapcion en HCD, palpo masa de 2x2cm , sin signos de irritacion periotneal, no ascitis Extremdiades Edema grado 1, buena perfusion distal Neurologcio: Alerta orientado en las 3e sferas sin signos de focalizacion Paralcincios previos extrainstitucionales Fibrobroncoscopia 21/08/12: encontrando masa de compresion extrinseca de la traquea con compresions evera de todos los bronquios del lobulo superior derecho emdio e inferior y obstruccion compelta dle 100% del bronquio para el lobulo superior derechoEspirometria alteracion ventilatoria restrictiva que no responde al broncodilatador inhalado FVc 1.72/3.68FEVI 1.13/2.7918/08/12 Ecocardiograma TT Fucnion sitolica de VI cnservada y disfucion diastolica del tipo d ela relajacion, enfermedad fibroesclerosante mitral con prolapso e isnuficiencia leve Dx:1. Masa pulmonar en estudio1.1 Ca pulmnar2. Derrame pelural derecho secundario a 13. HtA POR hc ConceptoPaciente de 66 alos, cona natecedenet d eHTa controlada, con exposicion pesada a tabaquismo, quien presneta de un mes de evolucion deterior de su clase fucnional asociado a sintoams constitucionales, se documenat en TAC de torax masa intrapulmonar, es valorado por cirugia de torax instrainstitucionalmenet queiens consideran relaizar biospia por radiologia intervensionista. El paciente asiste el dia de hoy a procedimiento por derrame masivo encontrado clinciamente deciden suspensiond  eprocedimento pro riesgo de sangrado y remiten a urgencias. en el moemnto paciente sin sDr, no broncoespasmo, ni dolor con  desatruacion. Se decide inciar LEV, O2 solicitar rx de torax y quimica sanguinea y segun reporte se decidira toracentesis guidad por ecografia, se solicitan valoracion por cirugia de torax para definir relizacion de biopsia. Se explica al paciente y familiar Plan 1. SSn 40c/h2. Enoxaparina 70mg sc dia 3. O2 Por canula nasal a 2Lot/min4. Verapamilo 80mg dia 5. SS Rx de torax, hemograma, funcin renal electrolitos calcio, gases arteriales Valoracion por cirugia de torax Control con r esultados Dr Goanzlez-samudio "