190,3710077,1931276,"EVOLUCION PSIQUIATRIA DE ENLACEPaciente de 67 años con diagnosticos de:Eje ITrastorno adaptativoEje IIDiferido Eje III: 1. Sindrome mental organico - Afasia - S piramidal derecho?1.1. Encefalopatia hipoxico isquemica1.2. Hipercalcemia?1.3. Compromiso meningeo metastasico?1.4. ACV frontal izquierdo?2. Pancreatitis aguda severa posible origen biliar vs medicamentoso3. NAC complicada post obstructiva derecha 3.1. Masa en lobulo inferior derecho con necrosis central4. Fibrilación Auricular con Respuesta ventricular rapida. 5. Adenocarcinoma de pulmón grado IV liquido pleural (Dx en 2012) tto con Quimioterapia de intención paliativa (Pemetrexed 3 ciclos)5.1. Lesión subcapsular en segmento IVA y B 6. HTA controlada7. ERC agudizada. MDRD: 27 ml min8. Anemia de origen mixto. (sangrado y Enf cronica)8.1. 1. Ulcera duodenal9. Alergia penicilina.Eje IV Red de apoyo a evaluar Eje V GAF 50/100 Paciente poco conectado conel medio, sin tolerancia a la via oral, no episodios deagitacion o inquietud motora, valorado el dia de ayer por neurologia quienes revisan  TAC decraneo simple que no evidencia lesiones agudas hemorragicas o infartos isquemicos que expliquen cuadro clínico de alteracion dle lenguaje o que sean susceptibles de un manejo diferente al que tiene el paciente actualmente y sugieren la toma de una resonancia cerebral simple y contrastada para estudiar otras etiologias del cuadro clínico por ejemplo neoplásica (Compromiso meningeo) o lesiones isquemicas corticales. Equipo tratante considera que el paciente presenta una patología neoplasica en estadio avanzado, con muy mal pronostico y en manejo paliativo,  la realizacion y el resultado de la resonancia no cambiarían la conducta a seguir por lo que no se solicita.Al examen mental se encuenta con marcadasomnolencia, no alertable al llamado, no apertura ocular, restriccion motora marcada, no es posible realizar resto de examen mental por estado actual del paciente.Dado el estado actual del paciente y la sospecha de compromiso neurologico por patologia de base, se considera suspender sertralina de manera permanente, debe descartarse causas de delirium hipoactivo, en lo posible evityar medicamentos prodelirium, y se sugiere nuevamente a equipo tratante la realizacion de RMN cerebral para definir diagnostico.PlanContinuamos seguimiento como servicio interconsultanteSuspender sertralina Medidas antidelirium no farmacologicasEn lo posible evitar medicamentos prodeliriumAcompañamiento psicoterapeutico a familiaresResto de manejo por equipo tratanteFelipe Pedraza // Residente de Psiquiatria Dra. Caballero // Medica psiquiatra"