35,3239338,1931276,"MEDICINA INTERNA EVOLUCIÓN- OBSERVACIÓN.URGENCIASPaciente de  66 años:Diagnóstico:1. Derrame pleural derecho paraneoplásico1.1 Exudado linfocitario 1.2 Masa en lóbulo pulmonar superior derecho1.3 Bloque celular con malignidad,1.4.1 Sospecha de adenocarcinoma.1.5 Lesion en bulbo doodenal de aspecto neoplásico 2. HVDA sin inestabildad hemodinamica resuelta3.   HTA controlada  Subjetivo: paciente relata sentirse bien, refiere en la noche haber presentado un episodio de dolor abdominal generalizado, que mejoró con el pasod e flatos, relata no haber realizadod eposiciones desde hace 2 días, sin embargo con paso persistente de flatos. Ha tolerado la vía oral sin dificultad, no ha presentado picos febriles, con mejoria pogresiva de su dificultad respiratoria.Examen fisico: aceptables condiciones generales,colabora con el interrogatorio tranquilo, conciente orientadoTA  90/ 60 fc 78 fr 20 afebril saturación con cánula a 2 litros: 90%Mucosa oral húmeda, conjuntivas rosadas, anictérico, sin ingurgitación yugular, con adenopatías cervicales bilaterales, indoloras,Ruidos cardíacos rítmicos sin soplos, ruidos respiratorios abolidos en hemitórax derecho,no ausculto agregadosAbdomen persitaltismo positivo, blando, no doloroso, no signos de irritación periotneal, no signos de ascitisExtremidades sin edemas, llenado capilar menor de 2 segundosPulsos distales conservados, no déficit sensitivo ni motorAnálisis: paciente con masa pulmonar en lóbulo superior derecho, asociadoa d errema pleural con exudado linfocitario, con patologia sugerente de adenocarcinoma, asociado a lesion duodenal exofítica ulcerada, a quien nos e le ha realizado aun toma de muestra histopatologica de su lesión, ha permanecido estable hemodinamicamente, sind eterioro clinico, no nuevos episodios de sangrado gastrointestinal. Por lo cual por ahora continúa igual manejo, pendiente inmunohistoquímica, resultado de TAC toracoabdominal, RNM cerebral y realizaciónd e gamagrafí.Se dan instrucciones a personald e enfermeria de no administrar dosis de antihipertensivo en el momento , se vifgilara estrictamente cifras de tensión arterial.Dr González- Tobón"