36,3710077,1931276,"MEDICINA INTERNAPaciente  de 68 años con diagnósticos:1. NAC complicada post obstructiva derecha. Posible absceso pulmonar1.1 Atelectasia pulmonar derecha2. Fibrilacion Auricular con Respuesta ventricular rapida. 3. Adenocarcinoma de pulmón grado IV liquido pleural (Dx en 2012) tto con Pemetrexed 3 ciclo mantenimiento paliativo3.1. Lesion subcapsular en segmento IVA y B 4. HTA.5. ERC agudizada 6.Anemia de origen mixto. (sangrado y Enf cronica)6.1. Ulcera duodenal7. Alergia penicilina.8. Reaccion de ajusteSubjetivo:paciente refiere que no ha tenido disnea, no ha presentado fiebre, tolera via oral, ayer tuvo episodio diarreico que remitio sin intervenión, tos ocasional con expectoración hialina. No ha tenido palpitaciones, mejor animo.EXAMEN FISICOAlerta, orientado en las tres esferas, hidratado en buen estado general.TA: 124/69 FC: 72  FR: 18CyC: escleras anictèrticas, mucosa oral humeda, conjuntivas normocromicas, cuello movil sin presencia de adenopatias, no IY.Torax: Simetrico sin presencia de tirajes. Ruidos cardiacos arritmicos sin soplos, RsRs con murmullo vesicular dismiuido en campos pulmonares basales derechos con sibilancias en inspiracion y espiracion en apice derecho. Abdomen blando sin dolor, depresible, RsIs presentes.Neurologico sin deficit. BALANCE DE LIQUIDOSLA: 2120 LE: 2500PARACLINICOS PREVIOS15.08.13 Ecografia de torax: Se identifica escaso derrame pleural derecho en el aspecto posterior del hemitórax, con distancia interpleuras menor de 10mm, el cual se considera no puncionable. Existe aparente consolidación en el aspecto lateral del pulmón de este lado, con zonas anecoicas centrales que sugieren necrosis. No se visualiza derrame pleural izquierdo.Radiografia de torax: Se observa extensa opacidad del hemitórax derecho, en su mayor parte de origen pleural pero hay unos niveles hidroaéreos en el tercio medio del hemitórax que parece ser de localización intrapulmonar. Se debe evaluar el tórax con escanografía de tórax con medio de contraste.La silueta cardiaca no es valorable.14.08.13 Cr: 1.5 BUN: 15.8 Na: 136 K: 4.3 PCR: 11.2 16.08.13: Blancos 21,9; Rojos 2,553, hemoglobina 7,8; hematocrito 23,68; plaquetas 418,4, neutrofilos 82,68%, MPV 7,94Creatinina: 1,42 Cloro 111 Potasio 4,6 Magnesio 1,8 PCR 10,4HEMATOINFECCIOSO24 horas sin fiebre07.08.13 Moxifloxacina - 13.08.1313.08.13 Cefepime14.08.13 ClindamicinaCONCEPTOPaciente de 67 años con antecedente de adenocarcinoma de pulmón estadio IV en quimioterapia con intencion paliativa quien ingresa por sintomatologia sugestiva de infeccion pulmonar para la cual se inicio tratamiento con moxifloxacina sin adecuada moculación de SIRS por lo cual se inicia manejo con cefepìme hoy dia 5 y clindamicina dia 4 con mejoria de sintomatologia y remision de picos febriles aunque hay persistencia de leucocitosis.En ecografia de torax se observo derrame pleural derecho no significativo por lo cual no se puede drenar liquido para estudio, se evidencia zona de necrosis en pulmon derecho, sin embargo el paciente no es candidato a intervencion quirurgica debido al estadio de la neoplasia. Por ahora el paciente se encuentra casi con remision completa de sintomatologia neumologica por lo cual continua con manejo antibiotico.Se encuentran hoy cifras de frecuencia cardiaca en el limite inferior posterior a ajuste de digoxina, por lo tanto se solicitan control de niveles sericos y reajuste de dosis. Continua con manejo antibiotico instaurado, y monitoreo estricto de signos vitales y de liquidos administrados Control de paraclincos para mañanaDr. Herrera / Estrada"