37,3335939,1931276,"paciente   procedente d e  tenjo ,  asiste  en compa単ia de  su hija    ana  rosa  ,   con dx  de  adenocrcinoma  de  pulmon estado  IV Patologicos: HTA hace 10 diasQx: No  refiere Farmacologcios: Verapamilo 80mg dia Toxicos: fumador durante 15 a単os, paquete y media dia (37,5 paquetes a単o), bebedor semanal hasta la embriaguez . Alergicos: Penicilina Trasfusiones: Niega Traumaticos: NiegaFamiliares: No concidos EFECOG 1efCAVIDAD  ORAL edentulo total superior  e  inferior OROFARINGEno masas  no ulcerasCUELLO no  palpo masas  ni adenopaitas plan1. se  explican  los  efectos  adversos  d e la  quimioterapia   como son mucositis  (  ulceras  o peladuras  de  la  boca   )  infecciones  oportunsitas  (  por  hongos   principalmente ), xerostomia  ( sequedad  de  la  boca  ) en caso de  presentar  ulceras  o peladuras  de  la  boca  hacer  una  infusion de  calendula  y  manzanilla  y  hacer  enjuagues    3  a  6  veces  al dia  si  hay  sequedad  de  la  boca    disolver  en   una  botella   peque単a  de  agua   dos  cucharaditas  de  bicarbonato y hacer  enjuagues   3  a  4  veces  al dia 2.  no uso de protesis  en la noche 3. v alroacion por dolor  y cuidad  paliativo "