38,3239338,1931276,"NEUMOLOGIAEdad 66 añosNatural y procedente: tenjo cundinamarcaEstado civil casado, vive con la esposaEscolaridad 4to primaria Ocupacion:   Vigilante en una fincaMotivo de consulta:""Ahogo""Enfermedad actual:Paciente con cuadro clinico de 4 meses de evolucion consistente en  tos con espectoracion hialina asociado a disnea de moderados esfuerzos, la cual ha empeorado, niega fiebre y perdida de peso pero refiere hiporexia y astenia y adinamia. El paciente tiene estudio ambulatorio con TAC de torax 5/7/12 con infltrados en vidrio esmerilado y nodular e intersiticial parahiliar derecho y de lobulo superior posterior y anterior, campo pulmonar izquierdo sin consolidacion o atelectasias. escleroenfisema pulmonar con sobreinfeccion , sin descartar compromiso tumoral, con derrame pleural ipsilateral. Silueta cardiaca y mediastinal no valorables. El paciente es valorado por cirugia de torax HUSI el 22 de agosto de 2012 solicitandose Biopsia percutanea de lesion guiada por TAC, la cual se programo ambulatoriamente para el dia de ayer, sin embargo se cancelo procedimiento ante la evidencia de derrame pleural masivo de hemitorax derecho razon por la cual remiten a urgencias. El 26 de agosto de 2012 se realizo FBC extrainstitucional con reporte de compresion extrinseca de traquea, y bronquios de lobulo superior derecho especialmente del segmento superior que es de 100%.AntecedentesPatologicos: HTA hace 10 diasQx: No  refiere Farmacologcios: Verapamilo 80mg dia Toxicos: Funador de 45 cigarrillos dia por 15 años, hasta hace 40 años, bebedor semanal hasta la embriaguez por años Alergicos: Penicilina Trasfusiones: nor efiere Traumaticos: No refiere Familiares: No concidos Revision por sistemasDeterioro de clase funcional desde hace 1 mes, clase funcional 3, no dolor toracico. diuresis y depsocion normales. Disfagia para solidos desde hace 1 mes. Sintomas consitucionales: astenia adinamia, hiporexia .Refiere haber presentado ayer a las 11 pm y hoy a las 7 am deposiciones melenicas.Examen fisicoAl exmaen fisico paciente alerta hidrtado afebril con SDR dado por taquipnea.fr 26x t/a 120/80 fc 92 sat 86% al medio ambiente caquexicoC/c mucosa oral huemda conjuntivas rosadas sin IY con adenopatias cervicales bilateralesC/p rscs ritmcos sin soplos rsrs ausenets en hemitorax dercho, matidez a la percucion y soplo tubarico anivel de tercio medio y superior de pulmon derecho. Abdomen: blando doloroso a la palapcion en epigastrio. En HCD, palpo masa de 2x2cm  al parecer dependiente de pared abdominal o tejido subcutaneo, sin signos de irritacion periotneal, no ascitis Extremdiades edema grado 1, buena perfusion distal Neurologcio: alerta orientado en las 3e sferas sin signos de focalizacion PARACLINICOS PREVIOS: Fibrobroncoscopia 21/08/12: encontrando masa de compresion extrinseca de la traquea con compresions evera de todos los bronquios del lobulo superior derecho emdio e inferior y obstruccion compelta dle 100% del bronquio para el lobulo superior derechoTAC de torax 5/7/12Atenuacion generalizada de las estructuras vaculares y parahiliares con infltrados en vidrio esmerilado y nodular e intersiticial parahiliar derecho y de lobulo superior posterior y anterior , campo pulmonar izquierdo sin consolidacion o atelectasias. escleroenfisema pulmonar con sobreinfeccion , sin descartar ca??derrame pleural ipsilateral. Silueta cardiaca y mediastinal no valorablesEspirometria curva flujo volumenAlteracion ventilatoria restrictiva que no responde al broncodilatador inhalado fvc 1.72/3.68fevi 1.13/2.79 18/08/12 ECOTT fucnion sitolica de vi cnservada y disfucion diastolica del tipo d ela relajacion, enfermedad fibroesclerosante mitral con prolapso e isnuficiencia leveDiagnostico:1. Masa pulmonar en estudio1.1 Ca broncogenico??2. Derrame pelural derecho secundario en estudio 3. HTA controlada  4. Hemorragia digestiva alta  Concepto: Paciente de 66 años con antecedente de HTA, cursando con disnea y sindrome constitucional de 4 meses de evolucion, con evidencia imagenologica en TAC de torax de infltrados en vidrio esmerilado y nodular e intersiticial parahiliar derecho y de lobulo superior posterior y anterior, que sugiere compromiso neoplasico, aun no hay diagnostico histopatologico, en el momento cursando con derrame pleural derecho de caracteristicas libres,  clinicamente no hay deterioro del patron ventilatorio sin signos de dificultad respiratoria. No hay SRIS. Se considera estudio de derrame pleural, se realizara toracentesis diagnostica, solicitamos citoquimico de liquido pleural, citologia y bloque celular. Dr Londoño - Rey Neumologia "