48,3710077,1931276,"CONSULTA MEDICINA INTERNAPaciente  de 68 años con dx:1. Fibrilacion Auricular con Respuesta ventricular rapida. 2. Adenocarcinoma de pulmón grado IV (Dx en 2012) tto con Pemetrexed 3 ciclo.3. NAC.4.EPOC no estratificado.5. HTA.6. ERC.7.Anemia de origen mixto.8. Alergia penicilina.Paciente quine es trasladado de observacion  por persiste de Flutter con Respusta ventriuclar rapida, refiere disnea  niega dolor toracico. refeire sin antecedentes de arritmia pero desde hace 8 dias con sensacion de palpitaciones. Ingresa con signos vitales: TA:85/56 TAM:68    FC:  135 FR:16Rimto de Fa al visoscopio  IY grado I C/P RsCs taquicardicos arritmicos sin soplos RsRs disinuios en hemitorax derecho. ASb : Blando depresible no doloroso Extresmides.  no edemas llenado capilar menor de 2 segundos  Neueor : Alerta orientado en las 3 esferas   no signos de foclaizacion.EKG: ritmo de flutter auricular  con respuesat ventriuclar rapida. Paraclinicos: Hemograma: Leucos: 21000 N: 78% L:10%  Hb. 8.57  Hto. 26  Plaquetas: 514200Creatinina: 2.01 BUN . 22.8  Na. 137 Cl. 105 Ca: 8.5 K: 5.4 Mg: 2.2 Paciente de 67 años con antecedente de Adenocarcinoma Pulmonar estadio IV en  manejo con quimioterpaia paliativa con pemetrexed  ultimo recibio el 18 de Julio de 2013 quine ingrsa con SRIS asociado a tos con espectoracion purulenta con radiografia de dificil interprertacion por alteracion estructurales previas asociada a su enfermead de base se considera cursa con  NAC, refiere ser alergico a la penicilina por lo cual se considero  manejo con Moxifloxacina autorizada Dr valderrama , que e el contexto de neumonia asocaida al cuidado de la salud ( dado antecedente de quimioterapia)  cubrimiria la mayoria de germenes asociados. Presneta desde el dia de ayer Flutter con RVR, refeire desde hace 8 dias sensacion de palpitaciones se cosndiero control de frecuencia de inico betabloqueador y se iico digitalizacion sin embrago se torna hipotenso pr lo cual es trasladado a reniamcion. Ingresa con TAM acetables sin signos de dificulatd respiratoria no signos de  hipoperfusion,  no se considera por el momento  cardioversion electrica se continua digitalizacion, presneta disminucion de respusta ventricular hasta 115  con mejroia de cifras tensionales ahora en 91/65 TAM 71 sin cambios en el estado clinico por lo cual se considera continuar observacion clinica. Presneta agudizacion de azoados con respecto al ingreso leve hipercalemia, se continua hidratacion  con cristaloides. Se inicia anticogulacion plena una vez mejoren cifras tensioanles se optimizara manejo betabloqueador,  se explica a paciente. Dra Catalina HernandezMed Interna"