6,3710077,1931276,"CONSULTA MEDICINA INTERNA:Paciente  de 68 años con dx:1. Adenocarcinoma de pulmón grado IV (Dx en 2012) tto con Pemetrexed 3 ciclo.2. NAC.3.EPOC no estratificado.4. HTA.5. ERC.6.Anemia de origen mixto.7. Alergia penicilina.Se revisa EKG FC. 156 x min. con evidencia de flutter auricular 2 a 1. Paciente de 67 años con antecedente de adenocarcinoma de pulmón estadio IV, EPOC, HTA, ERC. actualmente con cuadro de neumonía en manejo con moxifloxacina 400 mg hoy día 0, quien durante el día de hoy se ha evidenciado taquicardia persistente sin presencia de fiebre, por lo cual se tomó EKG que evidencia flutter auricular  con respuesta ventricular rápida. Paciente en el momento en manejo paliativo para su adenoca con quimioterapia, en el momento sin criterios de inestabilidad, con TA con tendencia  la hipotensión, por lo cual se decide vigilancia estricta de SV, por el momento no se traslada a reanimación. Se inicia Dosis única de beta metil digoxina y cntinuar con metoprolol 25 mg cada 12 horas para control de FC. Se explica a paciente conducta a seguir. Se inicia anticoagulación profiláctica con enoxaparina 40 mg/SC día. Drs. Bustos/Kondo Medicina Interna"