63,3239338,1931276,"MEDICINA INTERNAEdad: 66 añosDx:1. Masa pulmonar en estudio1.1 Ca broncogenico 1.2 masa duodenal neoplasica 2. Derrame pelural derecho de preeunta etiologia maligna 3. HTA POR hc S/ paciente refiere con mejoria de disnea, no fiebre tolera la via oral sin otra sintomatologia O/ aceptables condiciones generales, hidratado afebril, sin dificultad respiratoria. Tension Arterial Sistolica(80) - Tension Arterial Diastolica(46) - Frecuencia Cardiaca(91) - Frecuencia Respiratoria(17) - Temperatura(36.5) - Oximetria(90) - C/C conjuntivas normoctomicas, escleras anictericas, no adenopatias C/P rscs ritmicos sin soplos rsrs  hipoventilacion vbasal derechaABd blando deprsesible no dolroso no masas palpables Ext sin edemas pusos conservados neurologico sin deficit aparente ESOFAGOGASTRODUODENOSCOPIAPILORO:Centrico de aspecto normalDUODENO:Bulbo:En el borde antimesenterico lesion exofitica, indurada, de aproximadamente 15 mm de diametro con ulceracion central y bordes elelvados, con estigmas de sangrado reciente, sin sangrado activo en el momento ni lesion suceptible de intervencion endoscopica. Se toman biopsias.DII:NormalTEST DE UREASA PARA ESTUDIO DE H.Pylori :NegativoDIAGNOSTICO ENDOSCOPICO:1. GASTRITIS ATROFICA CORPOANTRAL2. LESION DE BULBO DUODENAL DE ASPECTO NEOPLASICO CON ESTIGMAS DE SANGRADO RECIENTE. (BIOPSIAS)ConceptoPaciente de 66 años con masa en torax por posible ca broncogenico con extension mediastinal fue valorado por cirugia de torax quienes consideran que por imagenes y clinica de paciente e  un tumor no operable, pero recomiendan toracentesis diagnostica y evacuatoria, si liquido de caracteristicas malignas no se beneficiara de ninguna otra intervencion, toracentesis realizada por servicio   de neumologia sin complicaciones opteniendo solo 60 cc de liquido igula se mando para estudio citológico, bloque celular, citoquímico, cultivo para Mycobacterium, ADA, LDH, proteínas, estudio microbiológico. ademas paciente presenta una HVDA, por lo que realizam endoscopia de vias digestivas altas donde encuentra lesion de bulbo duodenal de aspecto neoplasico. con estigmas de sangrado, toman biopsias, paciente en el momento con hemoglobina en 9 en comparacion con ingreso de 12 por lo que se considera anemizacion de 3 puntos, se decide transfundir 2 unidades de globulos rojos, se continua igual manejo dr moreno/parra =========Vo.Bo. por:    ATILIO MORENO CARRILLOFecha:           Aug 29 2012 12:35PM========="