64,3710077,1931276,"CONSULTA MEDICINA INTERNAPaciente  de 68 años con dx:1. Adenocarcinoma de pulmón grado IV (Dx en 2012) tto con Pemetrexed 3 ciclo.2. NAC.3.EPOC no estratificado.4. HTA.5. ERC.6.Anemia de origen mixto.7. Alergia penicilina.Paciente quien persiste con respuesta ventricular rapida,  refiere sensaicon de palpitaciones pero no dolro toracico ni signos de bajo gasto.  se deciede continuar digitalziacion con digoxina dado que persisten con Tensiones arteriales limitrofes. Se terminara digitalizacion rapida solo el dia de hoy en el contexto de paciente con ERC y reisgo de intoxicacion por digital .En caso de no respuesta se pasará a renaminacion. se adelante dosis de metoprolol oral (50 mg).Dr Rojas Diana Ronderos"