72,3710077,1931276,"INTERCONSULTA PSIQUIATRIA DE ENLACE IDENTIFICACION: Edad: 68 años.Natural: Tabio, Cundinamarca.Residente: Tenjo, Cundinamarca.Ocupación: Pensionado (Hace un año)Estado Civil: Casado Religion: Vive con esposa e hijos Informa: Paciente MOTIVO DE INTERCONSULTA ""Animo triste y llanto fácil, posible reacción de ajuste""ENFERMEDAD ACTUAL: Paciente sin antecedente de enfermedad mental ni quejas cognoscitivas quien tiene antecedente de adenocarcinoma de pulmón grado IV, en proceso quimioterapéutico con Pemetrexed (3er ciclo) con metas paliativas. El 06.08. Ingresa a cita control con oncología donde refiere 8 días de evolución de fiebre subjetiva y tos con esputo claro, se confirma cuadro febril por lo que remiten a urgencias para ser valorado por servicio de Medicina Interna. Por cuadro sugestivo de neumonía en pulmón derecho y debido a antecedente de alergia a la penicilina se inicia tratamiento con Moxifloxacina VO 400mg/día, presenta igualmente agudización de ERC. Se realiza EKG por persistencia de taquicardia sin presentar picos febriles, donde se evidencia flutter auricular 2 a 1, dan manejo con dosis única de beta metildigoxina y metoprolol 25mg cada 12 horas. Inician anticoagulación plena dada enfermedad de base. Con buena evolución clínica, sin embargo el 13.08. después de haber cumplido ciclo de AB presenta deterioro clínico y paraclínico de sus signos y síntomas de SIRS, por lo que inician Cefepime, actualmente con este manejo AB. Durante la hospitalización llama la atención ánimo triste y episodios de llanto frecuente, por lo cual interconsultan considerando una posible reacción de ajuste. Refiere desde el inicio de su hospitalizacion animo trisnte que no es constante asociado a ideas de minusvalia, llanto ocasional, insomnio de conciliacion e hiporexia. No presenta anhedonia ni ideas de culpa. Niega ideas de muerte ni suicidas. No otra sintomatologia. Refiere que es independiente para el ABC. ANTECEDENTES: Patológicos:- Adenocarcinoma de pulmón grado IV (Dx en 2012).- EPOC no estratificado.- HTA.- ERC.- Anemia de origen mixto.- Oxígeno domiciliario.Farmacológicos:- Actualemente en quimioterapia con Pemetrexed 3 ciclo con metas paliativas.- Folato 1 mg al día.- Teofilina 125 mg al día.- Loperamida 2 mg cada 3 días.- Enenorm una tableta diaria.- Salbutamol a necesidad.Alergias:- Penicilina confirmado.Toxicológicos:- Extabaquismo pesado.Familiares negativos.No antecedente de enfermedad mental Psiquiatricos: No refiereHISTORIA PERSONAL Y FAMILIAR: Se difiere PERSONALIDAD PREMORBIDA: Se difiereEXPERIENCIAS EMOCIONALMENTE PERTURBADORAS Negativas EXAMEN MENTAL: Paciente valorado en cama de unidad de cuidados intermedios, presentacion y cuidado personal acorde con el medio hospitalario. actitud colaboradora, conciente, alerta, orientado globalmente, euprosexico. Pensamiento logico y coherente con ideas de minusvalia congruentes con su estado clinico. No ideas de muerte ni suicidio. No ideas delirantes. No alteraciones en sensopercepcion. Afecto triste y modulado. Lenguaje normal. Conducta motora inhibida por patologia no psiquiatrica. Juicio y raciocinio conservado. Introspeccion parcial. Prospeccion en construccion. Minimental 27 DIAGNOSTICO: Eje I: Reaccion ajuste Eje II: Diferido Eje III: 1. Sindrome febril2. Fibrilacion Auricular con Respuesta ventricular rapida. 3. NAC post obstructiva derecha3.1 Atelectasia pulmonar derecha4. Adenocarcinoma de pulmón grado IV liquido pleural (Dx en 2012) tto con Pemetrexed 3 ciclo mantenimiento paliativo4.1. Lesion subcapsular en segmento IVA y B 5. HTA.6. ERC agudizada 7.Anemia de origen mixto. (sangrado y Enf cronica)7.1. Ulcera duodenal8. Alergia penicilina.Eje IV Red de apoyo a evaluar Eje V: GAF 60/100 ANALISIS: Se trata de paciente adulto mayor sin antecedente de enfermedad mental y sin quejas de deterioro cognoscitivo quien presenta sintomatologia depresiva leve asociada a enfermedad no psiquiatrica, no hay ideas de muerte ni suicidio, no elementos delirantes al examen mental. Se considera que el paciente cursa con una reaccion de ajuste, se beneficiaria de inicio de psicoterapia ambulatoria para lo que se debe dar orden de control al egreso por nuestro servicio. Por ahora no tiene indicacion de medicacion por psiquiatria Se cierrra interconsulta Explico a paciente. Resuelvo dudas. Manifiesta entender John Bohorquez // Residente de Psiquiatria "