74,3239338,1931276,Tension Arterial Sistolica(125) - Tension Arterial Diastolica(63) - Frecuencia Cardiaca(89) - Frecuencia Respiratoria(20) - Temperatura(36.1) - Oximetria(90) - RADIOLOGIA INTERVENCIONISTA:Se recibe solcitud para biopsia de lesión pulmonar. Se revisa la última imagen de tórax obtenida del paciente (radiografía de tórax del 27 de agosto y cortes tomográficos previos a intento de biopsia del mismo dia).En estos estudios se observa un extenso derrame pleural derecho con colapso completo del parénquima pulmonar lo que imposibilita delimitación de lesiones a nivel del pulmón. Debe practicarse drenaje completo del derrame pleural y una vez evacuado practicar tomografía y durante ese examen evaluar la posibilidad de delimitar la lesión pulmonar e intentar toma de biopsia. Solicito por lo tanto evaluar la posibilidad de la toracentesis y en caso afirmativo confirmarnos para practicar el drenaje y la biopsia.Dr. UribeResidentes: De Valencia - Montes