76,3239338,1931276,"NEUMOLOGIA - JUNTA MEDICOQUIRURGICA Neumologia Dr Londoño, Dra Hidalgo, Fellow Diana Rey Cirugia de Torax Dr Pelaez Se presenta paciente de 66 años de edad con antecedente de HTA y Extabaquismo pesado, cursando con sindrome constitucional y sintomas respiratorios, disnea, tos ocasional sin hemoptisis, con evidencia radiologica en TAC de torax contrastado de consolidacion y presencia de vidrio esmerilado que compromete lobulo superior derecho y lobulo medio, con presencia de derrame pleural derecho compatible con Exudado linfocitario, citologia de liquido compatible con Adenocarcinoma. No hay estudio de inmunohistoquimica en el momento. Se comenta en Junta medicoquirurgica considerandose abordaje con toracoscopia, posibilidad de pleurodesis en caso de reexpansion pulmonar y toma de biopsia para marcadores de inmunohistoquimica. Dr Londoño-Rey  Neumologia "