78,3710077,1931276,"MEDICINA INTERNAPaciente  de 68 años con diagnósticos:1. NAC complicada post obstructiva derecha- Posible absceso pulmonar- Atelectasia pulmonar derecha2. Fibrilacion Auricular con Respuesta ventricular rapida. 3. Adenocarcinoma de pulmón grado IV liquido pleural (Dx en 2012) tto con Pemetrexed 3 ciclo mantenimiento paliativo3.1. Lesion subcapsular en segmento IVA y B 4. HTA.5. ERC agudizada 6.Anemia de origen mixto. (sangrado y Enf cronica)6.1. Ulcera duodenal7. Alergia penicilina.8. Reaccion de ajusteSubjetivo: Refiere distensión abdominal y estreñimiento. No ha presentado dolor toracico, la tos ha mejorado. Presentó febrícula de 37.8 ayer. EXAMEN FISICOAlerta, orientado en las tres esferas, sin singos de dificultad respirator con signso vitales: TA: 100/50  FC: 80xmin  FR: 18xmin  sat02 94% CN 2lt CyC: escleras anictèrticas, mucosa oral humeda, conjuntivas normocromicas, cuello movil sin presencia de adenopatias, no IY.Torax: Simetrico sin presencia de tirajes. Ruidos cardiacos arritmicos sin soplos, RsRs dismiuidos en hemitorax derecho con estertores y roncus agregados. No sibilancias en el momento. Abdomen blando sin dolor, depresible, RsIs presentes, doloroso a la palpación de epigastrio sin signos de irritación peritoneal. Neurologico sin deficit. Paraclinicos: Hemocultivos negativos a los 5 dias18.08.13: LHemograma: Leucocitos:22990, Hb:7.49, Hto:23.38, Plaquetas:434500, L:7.8%, M:5.6%, N:84%. PCR:10.5 Digoxina 0.64 bajosCubrimiento antibiotico07.08.13 Moxifloxacina - 13.08.1313.08.13 Cefepime14.08.13 ClindamicinaCONCEPTOPaciente de 67 años con antecedente de adenocarcinoma de pulmón estadio IV en quimioterapia con intención paliativa quien cursa con neumonia postobstructiva con alta sospecha de absceso pulmonar, en tratamiento con cefepime y Clindamicina, teniendo en cuenta refractariedad a tratamiento inicial y alto riesgo de oportunistas y anaerobios. Se habia considerado no realizar intervenciones invasivas, teniendo en cuenta el pronóstico ominoso de su enfermedad, sin embargo dada la persistencia de signos de respuesta inflamatoria y pobre modulación del proceso infeccioso, con probable requerimiento de drenaje de absceso pulmonar, se solicito el dia de ayer TAc de tórax, que se debe realizar con contraste para poder definir claramente posibles colecciones. Estamos en espera de dicho estudio para poder definir necesidad de procedimientos adicionales. Por niveles subterapeuticos de digital se aumenta dosis de Digoxina a 7gotas dia y con dosis actual de B-bloqueador se encuentra con buen control de la respuesta ventricular de la fibrilacion. Se asocia gastroproteccion con Omeprazol y Lactulosa para su estreñimiento. Continua el mismo esquema antibiotico. Plan: - Mantener aislamiento de contacto- Pendiente TAC de torax- Se asocia Omeprazol y Lactulosa- Vigilancia de curva termica- Control de cifras tensionales por tendencia a la hipotensión- medidas antidelirium y antiulceras"