80,3710077,1931276,"INTERCONUSLTA PSIQUIATRIAIDENTIFICACIONEdad: 67 añosNatural y procedente: Tabio, CundinamarcaEscolaridad: Cuarto gradoOcupacion: Actualmente cesante. AgricultorEstado civil: Casado. 6 hijosVive con: EsposaInfomante: PacienteENFERMEDAD ACTUALPaciente sin antecedente de enfermedad mental ni quejas cognoscitivas quien tiene antecedente de adenocarcinoma de pulmón grado IV, en proceso quimioterapéutico con Pemetrexed (3er ciclo) con metas paliativas. El 06.08. Ingresa a cita control con oncología donde refiere 8 días de evolución de fiebre subjetiva y tos con esputo claro, se confirma cuadro febril por lo que remiten a urgencias para ser valorado por servicio de Medicina Interna. Por cuadro sugestivo de neumonía en pulmón derecho y debido a antecedente de alergia a la penicilina se inicia tratamiento con Moxifloxacina VO 400mg/día, presenta igualmente agudización de ERC. Se realiza EKG por persistencia de taquicardia sin presentar picos febriles, donde se evidencia flutter auricular 2 a 1, dan manejo con dosis única de beta metildigoxina y metoprolol 25mg cada 12 horas. Inician anticoagulación plena dada enfermedad de base. Con buena evolución clínica, sin embargo el 13.08. después de haber cumplido ciclo de AB presenta deterioro clínico y paraclínico de sus signos y síntomas de SIRS, por lo que inician Cefepime, actualmente con este manejo AB. Durante la hospitalización llama la atención ánimo triste y episodios de llanto frecuente, por lo cual interconsultan considerando una posible reacción de ajuste. Valorado hace dos semanas por el servicio de psiquiatria con diagnostico de reaccion de ajuste, se realiza acompañamiento y se cierra interconsulta. Paciente persiste con astenia, adinamia y animo triste por lo que consultan nuevamente a nuestro servicio.Se atiende al llamado y se encuentra paciente en cama de hospitalziacion, alerta, tranquilo con marcada astenia y adinamia, voz de tono bajo. Refiere cuadro de tres meses de evolucion de animo triste, ideas de minsuvalia y desesperanza, relacionadas con enfermedad y deterioro funcional progresivo, con ideas de muerte, niega ideas de suicidio, no fluctuaciones del estado de conciencia ni sintoamtologia psicotica. Refiere insomnio de conciliacion e hiporexia. No refiere otra sintoamtologia asociada.ANTECEDENTES: Patológicos:- Adenocarcinoma de pulmón grado IV (Dx en 2012).- EPOC no estratificado.- HTA.- ERC.- Anemia de origen mixto.- Oxígeno domiciliario.Farmacológicos:- Actualemente en quimioterapia con Pemetrexed 3 ciclo con metas paliativas.- Folato 1 mg al día.- Teofilina 125 mg al día.- Loperamida 2 mg cada 3 días.- Enenorm una tableta diaria.- Salbutamol a necesidad.Alergias:- Penicilina confirmado.Toxicológicos:- Extabaquismo pesado.Familiares negativos.No antecedente de enfermedad mental Psiquiatricos: No refiereEXAMEN MENTALValorado en cama de hospitalizacion, alerta, tranquilo, colaborador, actitud de sumision, orientado globalmente, euprosexico, voz de tono bajo, ideas de tristeza, minusvalia, desesperanza, ideas de muerte, no ideacion de suicidio estructurada, no ideas delirantes ni alteraciones en la sensopercepcion, afecto triste, resonante, llanto durante entrevista, no alteraciones motoras, juicio debilitado, introspeccion pobre, prospeccion incierta.ANALISISSe trata de paciente adulto mayor sin antecedente de enfermedad mental y sin quejas de deterioro cognoscitivo quien presenta sintomatologia depresiva de tres meses de evolucion asociado a deterioro funcional por enfermedad de base y pronostico, con marcadas ideas de minusvalia y desesperanza, e ideas de muerte, en el momento sin fluctuaciones del estado de conciencia ni sintoams de corte psicotico. Se considera paciente cursa con trastorno adaptativo con animo triste, se decide iniciar manejo antidepresivo y acompañamiento psicoterapeutico durante hospitalizacion. Resto de manejo por equipo tratanteDIAGNOSTICOEje ITrastorno adaptativoEje IIDiferido Eje III: 1. NAC complicada post obstructiva derecha- Atelectasia pulmonar derecha- Masa en lobulo inferior derecho con necrosis central2. Fibrilacion Auricular con Respuesta ventricular rapida. 3. Adenocarcinoma de pulmón grado IV liquido pleural (Dx en 2012) tto con Quimioterapia de intención paliativa (Pemetrexed 3 ciclos)3.1. Lesion subcapsular en segmento IVA y B 4. HTA controlada5. ERC agudizada 6.Anemia de origen mixto. (sangrado y Enf cronica)6.1. Ulcera duodenal7. Alergia penicilina.Eje IV Red de apoyo a evaluar Eje V GAF 50/100 PLANContinuamos seguimiento como servicio interconsultanteSertralina 25mg en la mañana sobre el desayunoAcompañamiento psicoterapeuticoResto de manejo por equipo tratanteFelipe Pedraza // Residente de Psiquiatria "