82,3239338,1931276,"VALORACION PREANESTESICA Paciente de 66 años de edad condiagnostico reciente de adenocacinoma pulmonar con masa pulmonar que se extiende a mediastino con criterios de inoprabilidad, cursando con derrame pleural maligno programado para evacuacion mas pleurodesisANTECEDENTESPatologicos: HTA, lesion exofitica ulceada bulbo duodenal no maligna con HVDA asociada requirio transfusion intrahospitalaria de 2 UGREQx: No  refiere Farmacologcios: Verapamilo 80mg dia Toxicos: Funador de 45 cigarrillos dia por 15 años, hasta hace 40 años, bebedor semanal hasta la embriaguez por años Alergicos: Penicilina (rash)Trasfusiones: l descrito Traumaticos: No refiereFamiliares: No concidos REVISION POR SISTEMASClase funcional deterioro hasta III, no angina, no sincopeTolera mejor decubito lateral derechoPARACLINICOSFibrobroncoscopia 21/08/12: encontrando masa de COMPRESION EXTRINSECA DE LA TRAQUEA  compresion severa de todos los bronquios del lobulo superior derecho medio e inferior y obstruccion compelta dle 100% del bronquio para el lobulo superior derechoTAC de torax 5/7/12Atenuacion generalizada de las estructuras vaculares y parahiliares con infltrados en vidrio esmerilado y nodular e intersiticial parahiliar derecho y de lobulo superior posterior y anterior , campo pulmonar izquierdo sin consolidacion o atelectasias. escleroenfisema pulmonar con sobreinfeccion , sin descartar ca??derrame pleural ipsilateral. Silueta cardiaca y mediastinal no valorablesEspirometria curva flujo volumenAlteracion ventilatoria restrictiva que no responde al broncodilatador inhalado fvc 1.72/3.68fevi 1.13/2.79 18/08/12 ECOTT fucnion sitolica de vi cnservada y disfucion diastolica del tipo d ela relajacion, enfermedad fibroesclerosante mitral con prolapso e isnuficiencia leveEXAMEN FISICOBuen estado general, afebril, sin dificultad respiratoria, alerta y conscienteTA: 111/63        FC:  86lpm      FR: 16  Peso: 66.5 kg  SPO2 93% O2 2l/minMucosa oral húmeda, conjuntivas normocrómicas.C/P: Rs cs rítmicos, sin soplos -- Rs Rs ausentes en hemitorax derecho, fremito vocal disminuidoAbdomen sin alteracionesExtremidades sin edema, adecuada perfusión distal, simétricasNeurológico sin déficit presenteMallampati IIIApertura oral y DTM adecuadas. Sin limitación para la extensión cervical. Protesis superior e inferir removibleCONCEPTOPaciente de  66 años ASA IV por compromiso pulmonar extenso, clase funcional III por disnea, programado para procedimiento de riesgo cardiovascular intermedio, sin condicion cardiaca activa. Se puede programar. Se explica al paciente procedimiento anestésico, riesgos y posibles complicaciones, IOT despierto, necesidad de UCI postoperatria, riesgo de ventilacion mecanica POP, monitoria invasiva, colapso circulatorio, se lleva a procedimiento con riesgo conocido por compromiso ventilatorio y de via aerea, se solicita a servicio tratante facilitarnos imagenes de torax para evaluar compromiso de via aerea.. Entiende, acepta y firma consentimiento informado. Recomendaciones. Ayuno de 8 horas previo al procedimiento. Suspender HBPM 12 hr previo a procedimientoReserva de 4UGRE a cargo de servicio tratante Reserva de UCI POP a cargo de servicio tratanteDras. Perea - Cardenas JAnestesiologia"