83,3710077,1931276,"MEDICINA INTERNAPaciente  de 68 años con diagnósticos:1. NAC complicada post obstructiva derecha- Atelectasia pulmonar derecha- Masa en lobulo inferior derecho con necrosis central2. Fibrilacion Auricular con Respuesta ventricular rapida. 3. Adenocarcinoma de pulmón grado IV liquido pleural (Dx en 2012) tto con Quimioterapia de intención paliativa (Pemetrexed 3 ciclos)3.1. Lesion subcapsular en segmento IVA y B 4. HTA controlada5. ERC agudizada 6.Anemia de origen mixto. (sangrado y Enf cronica)6.1. Ulcera duodenal7. Alergia penicilina.8. Reaccion de ajusteSubjetivo: No fiebre ni escalofrios. No dolor torácico. Diuresis conservada.  Leve mejoria en la tolerancia a la via oral.EXAMEN FISICOAlerta, orientado en las tres esferasTA: 108/68  FC: 98xmin  FR: 18 Sat: 92% 2lt Dificultad respiratoria leve dada por taquipnea. CyC: escleras anictèrticas, mucosa oral humeda, conjuntivas hipocromicas, cuello movil sin presencia de adenopatias, no IY.Torax: Simetrico sin presencia de tirajes. Ruidos cardiacos arritmicos sin soplos, RsRs dismiuidos en hemitorax derecho sin agregados. Conservados en hemitorax izquierdo. Abdomen blando, depresible, sin dolor.Extremidades hipotroficas, perfusion distal conservada Neurologico sin deficit. Afecto tristeCubrimiento antibiotico07.08.13 Moxifloxacina - 13.08.1313.08.13 Cefepime14.08.13 ClindamicinaAislamientos13.08.13 Hemocultivos negativos a los 5 diasCONCEPTOPaciente de 67 años Adenocarcinoma de pulmón estadio IV en quimioterapia con intención paliativa quien se encuentra en tratamiento antibiótico por absceso pulmonar sin requierimiento de intervención quirúrgica, actualmente hemodinamicamente estable, sin complicaciones de su cuadro infeccioso ni cardiovascular. No es candidato a Plan de Alta temprana por las condiciones de su vivienda, por lo cual se continua el manejo intrahospitalario. Seguimos vigilancia clinica."