95,3710077,1931276,"MEDICINA INTERNANOTA DE REVISTAPaciente de 67 años con antecedente de adenocarcinoma de pulmón estadio IV en quimioterapia con intencion paliativa quien actualmente curdsa con neumonia postobstructiva, con evolucion clinica desde el unto de vista infeccioso ahacia la mejoria sin fiebre, sin empeoramiento de signos de dificultad respiratoria. En paralicniao de hoys se encuentra auemtno leve de leucocitosis con PCR estble, con alta sospecha de abscesoa s pulmonares , grupo tratante habia considerado  que por estadio avanzado de patologia de base no se realizara TAC de Torax ni procedimiento quirurgico. Sin embargo naante evidencte persistencia de reactantes de fase aguda eleados, y hallazgos radiograficos consistentens en imagenes sugestivas de abscesos pulmonares se consdiera realizacion de TACAR de Torax para evaluar posibildiad de derenaje de abscesos por via percutanes dado la persistencia de foco infeccioso no drenado. Dr. Herrera / Estrada"