97,3710077,1931276,"MEDICINA INTERNAPaciente  de 68 años con diagnósticos:1. NAC complicada post obstructiva derecha- Atelectasia pulmonar derecha- Masa en lobulo inferior derecho con necrosis central2. Fibrilacion Auricular con Respuesta ventricular rapida. 3. Adenocarcinoma de pulmón grado IV liquido pleural (Dx en 2012) tto con Quimioterapia de intención paliativa (Pemetrexed 3 ciclos)3.1. Lesion subcapsular en segmento IVA y B 4. HTA controlada5. ERC agudizada 6.Anemia de origen mixto. (sangrado y Enf cronica)6.1. Ulcera duodenal7. Alergia penicilina.8. Reaccion de ajusteSubjetivo: No fiebre ni escalofrios. Polaquiruria y pujo y tenemos vesical. Tolera la via oral. Hoy con mayor disnea EXAMEN FISICORegular estado generalAlerta, orientado en las tres esferasTA: 110/61 FC: 100 Sat: 93% FR: 28Dificultad respiratoria leve dada por taquipnea. CyC: escleras anictèrticas, mucosa oral humeda, conjuntivas hipocromicas, cuello movil sin presencia de adenopatias, no IY.Torax: Simetrico sin presencia de tirajes. Ruidos cardiacos arritmicos sin soplos. Ruidos respiratorios conservados en hemitorax izquierdos. Disminuidos en hemitorax derecho. Abdomen con leve distension, no doloroso a la palpacion. Puñopercusion negativa bilateral. Extremidades hipotroficas, perfusion distal conservada Neurologico sin deficit. Afecto tristePARACLINICOSCPC: No inflamatorio. Restos vegetales escasosCubrimiento antibiotico07.08.13 Moxifloxacina - 13.08.1313.08.13 Cefepime14.08.13 ClindamicinaAislamientos13.08.13 Hemocultivos negativos a los 5 diasCONCEPTOPaciente de 67 años con Adenocarcinoma de pulmón estadio IV en quimioterapia con intención paliativa, hospitalizado por Neumonia adquirida en la comunidad multilobar extensa postobstructiva y quien asocia necrosis de masa en LID. Ha recibido manejo netamente médico teniendo en cuenta estadio avanzado de su enfermedad. HOy dia 12 de cubrimiento AB de amplio espectro. Como novedad presenta sintomas inespecificos asociados a la deposicion y sintomas urinarios. El CPC es normal y solicitamos uroanalisis. Continua manejo instaurado. Alta temprana no lo consideró apto para PHD.Drs Camacho Marín L"