99,3239338,1931276,"INGRESO A PISO MEDICINA INTERNAEdad 66 años Natural y procedente: Tenjo CundinamarcaEstado civil casado, vive con la esposaEscolaridad:  4tp primaria Ocupacion: Agrpercuario-GanaderiaM.C: Remitido de radilogia intervencionista. EA:  Paciente con cuadro clinico de 4 meses de evolucion consistentes en accesos de  tos con espectoracion hialina asociado a disnea la cual se ha empeorado hace un mes progresando a disnea clase funcional III , hiporexia ,  astenia, adinamia y diaforesis nocturna. Por lo que ambulatoriamente en junio inician estudios encontrando por Rx de torax  masa espiculada en hemitorax derecho y el 21 de agosto/2012 tomaron muestra de masa pulmonar por fibrobroncoscopia mas lavado broncoalveolar.Paciente ingresa a al instutitucion el  27/08/12 para realizacion de biopsia percutánea por Rx intervencionista, pero dicho servicio decide suspenderlo porque el paciente presenta  derrame pleural derecho  masivo y aumento de  riesgo de sangrado  y remiten a urgencias. Valorado por Neumologia quien inidica realizar toracentesis evacuatoria y diagnositica con reporte de liquido pleural de caracteristicas  linfociticas , con bloque celular de positivo para malignidad  y alta sospecha de adenocarcinoma.Ademas paciente con emesis posprandial de un mes de evolucion  inicialmente a alimentos solidos y posteriormente a blandos y dado a que durante su estancia presenta deposicones melenicas  el 28/08/12 es llevado a  EVDA con evidencia de lesion en bulbo duodenal de caracteristicas malignidad por ser exofitica,indurada , ulcerada con estigmas de sangrado reciente, de boredes elevados y con un diametro 15 mm por lo que se toma biopsia que descarta malignidad. Por este cuadro se evidencia anemizacion de 3 g de Hb(Previa 12.6y control 9.6) del paciente por lo que se decidio trassfunidier 2 U GRE AntecedentesPatologicos: HTA hace 10 diasQx: No  refiere Farmacologcios: Verapamilo 80mg dia Toxicos: fumador durante 15 años, paquete y media dia (37,5 paquetes año), bebedor semanal hasta la embriaguez . Alergicos: Penicilina Trasfusiones: Niega Traumaticos: NiegaFamiliares: No concidos RXS:Detrioro de clase funcional desde hace 1 mes.Disfagia para solidos desde hace 1 mes Sintomas consitucionales: perdida de peso no cuantificada, astenia adinamia e hiporexia Diuresis y depsocion normal Examen FisicoSub; Paciente refiere 2 dias de constipacion , mejoria de la disnea, cambios en la expectoraicon dados por ser amarillentas, niega picos febriles, niega nuevos episoidos de epistaxis y de melenas.Obj: Paciente alerta, conciente, orientado con signos vitales: TA:120/70, FC: 88, FR:19,  SAT02:89% FIO2: 28%  T:36ºC. C/C: Conjuntivas hipocromicas,  mucosa oral humeda, no adenopatias cervicales, ni supraclaviculares , con estigmas de  sangrado a traves de fosas nasales. C/P: Rudios cardiacos ritmicos sin soplos, respiratorios con disminucion del murmullo vesicular en  tercio medio de hemitorax derecho..Abd: Blando depresible con  dolor a la palpacion profunda en epigastrio y mesogastrio con masas de consitencia dura, no signos de irritacion peritoneal, peristalsis positiva.Gu:Diurisis positiva, no adenopatias inguinales, con hiernia ingunal izqueirda no encarcelada ni estrangulada.Ext: Edema grado II con foveaNeu: Sin deficit motor ni sensitivo.**PARACLINICOS PREVIOS EXTRAINSTITUCIONALES:05/07/12: Tac de Torax: Atenuacion generalizada de las estructuras vaculares y parahiliares con infltrados en vidrio esmerilado y nodular e intersiticial parahiliar derecho y de lobulo superior posterior y anterior.Campo pulmonar izquierdo sin consolidacion o atelectasias. escleroenfisema pulmonar con sobreinfeccion , sin descartar ca??derrame pleural ipsilateral. Silueta cardiaca y mediastinal no valorables18/08/12 Ecocardiograma tt: Fucnion sitolica del VI conservada y disfucion diastolica de tipo de la relajacion, enfermedad fibroesclerosante mitral con prolapso e insuficiencia leve.21/08/12 Fibrobroncoscopia: Masa extrinseca que comprime  la traquea con compresiones severas  de todos los bronquios del lobulo superior derecho, medio  e inferior y obstruccion compelta del 100% del bronquio para el lobulo superior derecho.Espirometria curva flujo volumenAlteracion ventilatoria restrictiva que no responde al broncodilatador inhalado fvc 1.72/3.68fevi 1.13/2.79 **PARACLINICOS ACTUALES:27/08/12Rx de torax Hay opacidad completa y homogénea del hemitórax derecho, probablemente por derrame pleural, que ocasiona desplazamiento de la silueta cardiaca hacia el lado izquierdo. la transparencia del pulmón izquierdo es normal.La silueta cardiaca no es valorable.CH: Luec: 17.000, Hb:12, Hto: 38%  Plaq:676.000 Neu: 14.800 Linf: 1650; Leucocitosis con nuetrofilfia y trombocitosis , sin anemia Na: 128 hiponatremia, K: 4.9 Normal, Crea: 1.03, Bun: 14 ; normales, Calcio: 8.2 normal *28/08/12: PT 15.  INR 1.23 PTT 33.Ptoteinas totales 5.6  Globulionas 3.6Albumina 2----LDH 486EVDA: DX: 1. Gastritis Coprpoantral.   2. Lesion Bulbo duodenal de aspecto Neoplasico.Test de ureasa para  H. Pylori; Negativo CH: Luec: 21.000, Hb:9.6, Hto: 29%, VCM: 82,  Plaq:628.000 Neu: 18.000 Linf: 2.200; Leucocitosis con nuetrofilfia y trombocitosis , con  anemia normocitiva normocromica.05/09/2012 ESPECIMEN: DUODENO BIOPSIA. Diagnostico de Remisión: LESION DE BULBO DUODENALDESCRIPCION MACROSCOPICA:Rotulado Bulbo Duodenal:  en formo, se recibe un fragmento irregular de tejido blanquecino.  Se intenta procesar.Dr. Jorge Luis Rodríguez.DESCRIPCION MICROSCOPICA:Los cortes muestran un fragmentos de mucosa duodenal ulcerada cubierta parcialmente por material fibrinoleucocitario. En la lámina propia hay marcado edema, congestión de capilares e inflamación mixta.  No se observa lesión tumoral.DIAGNOSTICO:DUODENO. ENDOSCOPIA. BIOPSIA:-  SIN EVIDENCIA DE LESION NEOPLASICA.-  VER LA DESCRIPCION MICROSCOPICA.31/08/12: Liquidos pleural:  Citologa negativa para malignidadBloque celular: Positivo para malignidad - Adenocarcinoma02/09/12: CH: Luec: 14.800, Hb:9.1, Hto: 27%, VCM: 83,  Plaq:545.000 Neu: 11.000 Linf: 1.300; Leucocitosis con nuetrofilfia y trombocitosis , con anenia normocitiva normocromica  03/09/12: RM CEREBRAL: No presenta imagnes de metastasis.TAC DE ABDOMEN Y PELVIS:  Hallazgos: Derrame pleural derecho masivo que ocasiona descenso del hemidiafragma y de la silueta hepáica correspondiente.Hay consolidación y probable masa asociada en el paréquima subyacente.El híado tiene tamaño y densidad normal, sin embargo hay una lesión hipodensa y subcapsular en la interlinea de los segmentos IV A y IV B la cual no demuestra realce con el medio de contraste.Vesíula distendida y de paredes delgadas. Ví biliar de calibre normal. El pácreas, el bazo y las gládulas suprarrenales no presentan alteraciones. Riñnes de apariencia normal .Se demuestra una hernia inguinoescrotal izquierda conteniendo un asa intestinal. Vejiga distendida, con moderado engrosamiento circunferencial de su pared y evidenciádose prótata aumentada de tamaño que protruye a travé del trígono vesical.CONCLUSION:DERRAME PLEURAL DERECHO A TENSION Y MASA VS CONSOLIDACION EN EL LOBULO MEDIO.LESION HEPATICA FOCAL EN EL SEGMENTO IV QUE PODRIA TENER CARÁTER RESIDUAL Y CORRESPONDER A QUISTE SIMPLE (RECOMIENDO CORRELACION ECOGRAFICA).HERNIA INGUINOESCROTAL IZQUIERDA.PROSTATA AUMENTADA DE TAMAÑO Y ENGROSAMIENTO DE LA PARED VESICAL .Dr:  ALFREDO MIGUELFERNANDEZ DE CASTRO  Aislamientos:28/08/2012 Cultivo liquido pleural negativo28/08/2012 ADA Negativo07/09/2012 Cultivo liquido pleural negativo07/09/2012 Hemocultivos negativos en proceso08/09/2012 Procalcitonina negativa DIAGNOSTICOS:1. Adenocarcinoma de pulmon LSD(en confirmacion histologica)1.1 Derrame pleural derecho paraneoplásico1.2 Exudado linfocitario 2.Hipertension Arterial Cronica 3. Lesiones Nodularesn Hepatica en segmentos IV- A-BAnalisis/Plan:Paciente de 66 años de edad hospitalizado por masa pulmonar con extension mediastinal que no es candidata a reseccion quirurgica y tiene reporte de tres bloques celulares compatibles con adenocarcinoma, biopsias transbronquiales iniciales y biopsia de lesion duodenal fueron negativas para neoplasia por lo que se habia solicitado biopsia percutanea, sin embargo radiologia intervencionista indico la no posibilidad de realizacion de la biopsia hasta evacuacion completa de derrame pleural lo cual no ha sido posible a pesar de toracentesis a repeticion, por lo que se comento con servicio de Neumologia que realizara FBC para realizacion de nuevas biopsias transbronquiales, persiste con picos febriles pero sin hallazgos que sugieran proceso infeccioso activo, hemocultivos iniciales van negativos, por lo que se sospecha que sea secundario a neoplasia de base, sin embargo se considero descartar sobreinfeccion pulmonar por lo que se solicito rx de torax y nuevos hemocultivos, con resultados se tomaran conductas adicionales. Drs Huerfano / CaicedoMedicina Interna - Geriatria "